
========== [a_prologue_01] ==========

当时的我，并没有与身边之人分别的经历。
所以，我也理所当然地认为快乐的时光会永远持续下去。
离开这座城市的那个春假，亦是如此——
千聖「晴。这次任务的主要目标是它没错吧？」
晴輝「颜色也和失主描述的一样……」
我看了眼手上的寻猫启事。
「嗯，我想不会错」
「好嘞！那就赶紧把它抓住，之后去向失主要报酬吧！」
「等一下，千圣姐！」
「怎么了？再磨磨蹭蹭，它就要跑掉了哦？」
「我先确认一下，谁把猫咪交还给失主，谁就能得到所有的酬谢，对吧？」
「是啊。舍弃无用的仁慈，不择手段地将对手击败，这是一场不留怨言的争夺战」
「嗯。那就好，既然如此——」
晴辉・千圣
「不论敌我全都打倒！！」
至于为什么气氛会这么剑拔弩张。
一切要从几分钟前说起——
小学二年级春假前夕。
上了半天课就放学的我，与我的发小们。
『栗山兔鞠』
『州乡千圣』
『州乡琢磨』
『所泽郁』
我们五人组正如往常般有说有笑地一起回家。
但在途中偶然遇到了一位正在找小猫的阿姨。
那位阿姨只说了一句话，就把我们的关系从“发小”变成了“竞争对手”。
养猫的阿姨
「我会准备报酬的！请你们帮我找一下吧！如果那孩子没事的话，就算让我出十万日元也值啊！」
我们平时就打着做任务的旗号义务进行各种公益活动。
因此报酬对我们来说也充满了魅力。但比起报酬……
『获得报酬这一结果，会让我们离成为大人更近一步』
在这一想法的影响下，我们才会开始争先去寻找那只猫。
（我也不能一直是个小鬼头……）
「哦哦哦哦哦！猫是属于我的！！！！！」
「休想！！」
我被千圣姐绊了一脚，摔了个大跟头。
「别做梦了！你就在这儿好好歇着吧！」
「休想离开！」
「什么！？你这家伙，放开——」
我抓住想要跑开的千圣姐的脚，让她和我一样摔了个大跟头。
「哼哼，你不会以为胜券在握了吧？好戏才刚刚开始呢」
「你丫的……胆子不小啊」
兎鞠「你、你们不要吵架了！大家一起合作抓小猫吧！」
兎鞠「好不好？快点送到猫主人那里，然后大家一起去松原商店吧？」
兎鞠「抱歉啊兔鞠，平时总是千圣姐帮助我们」
兎鞠「但是，我们不能老是那样依赖她」
兎鞠「就是啊兔鞠，为了让你们随时都可以依靠我，我必须要变强」
兎鞠「所以我要把千圣姐——」
兎鞠「所以我要把晴——」
兎鞠「击溃！」
兎鞠「说的和做的根本是两回事了啊！」
虽然千圣姐大我一级，幸运的是我们力量不相上下。
只要抓住不放，就不会被对方抢占先机。
「琢磨君！拜托了，阻止他们好吗！」
琢磨「真没办法……」
琢磨「我之前在电视上看过，说是闻了好闻的味道能让人镇静下来」
琢磨「芳香疗法是吧？」
琢磨「对对，我想让你们俩也能用我准备的香味镇静一下」
琢磨「用气味使人镇静？」
虽然感觉不对劲，但我还是照着千圣姐的样子将鼻子靠近琢磨的手。
「到底是什么香味？」
「我放的屁」
「（呕）！」
「你这混蛋，故意找茬是不是……」
「哈哈哈！不是老姐你说的嘛，舍弃无用的仁慈，不择手段地将对手击败」
「让你恶心我，吃我一记千年杀！！」
「啊啊啊～～！！？」
琢磨的屁股被千年杀击中。
噗嗤，噗嗤
「喂，沼气泄漏了啊！！」
「这、这也不能怪我啊！是晴辉的千年杀让我肛门故障了啊！」
「我的错！？」
噗噗噗♪
「干脆把他肛门肛到再也关不上为止吧！？」
子猫「哎？」
我朝叫声的方向看去，只见我们的任务目标正倒在地上不断地抽搐着。
「大家快看！小猫！」
「喵……！！」
小猫在地上滚来滚去不停抓挠鼻子，不久便没有了动静。
「喂，假的吧！你的屁到底有多毒！？」
「这么快就断定是我屁造成的！？证据呢！？」
「不然你自己闻闻？」
「可、可这也……」
「喂，你还没放干净吗！」
「嗅嗅……啊、啊啊啊～这如同厨余垃圾一般的味道……」
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
一声惨叫后，琢磨再起不能。
「喂，别让我们也闻到这毒气啊！！」
「这只猫从刚才起就一动不动，还活着吧？」
「呜呜，小猫……不要死啊～……！」
「别哭啊，兔鞠。只是闻了个屁而已不会那么简单就……」
「不要啊啊啊啊！被琢磨君搭话了～！我也要死了啊～！」
「我可以哭吗！？」
「说来说去都是你的错」
但小猫无疑还活着，应该只是暂时失去了意识。
「话说郁呢？一开始不还和我们在一起的么，难道……」
「因为琢磨君的屁，郁酱已经消失得无影无踪了～！」
「别把责任都推给我的屁好吗！？」
咚、咚、咚
郁「哈啊……哈啊……哈啊……大家，哈啊，哈啊……等一下……」
郁「啊，郁酱！太好了，你原来没事啊！」
郁「你都干什么去了？猫已经抓住了哦」
郁「哈啊，哈啊……对不起，中途肚子太饿了，走不动路了……」
郁「然后在电线杆附近看到有掉在地上的花林糖」（花林糖，唐朝时传入日本的小零食）」
郁「去捡的时候，不知不觉间大家都不见了」
郁「你……你不会捡起来放口袋里了吧？」
郁「嗯。仔细一看，原来是狗屎……」
郁「咦？嗅嗅……总觉得琢磨君的身边，有点屎臭味？」
郁「你们聚在一起欺负我很开心是么！」
郁「（吃了什么才会放出杀伤力这么大的屁出来啊……）」
郁「小花！是妈妈哟～！谢天谢地没事就好！」
把保护好的小猫交给主人后，主人很高兴地将脸和它蹭在了一起。
「闻闻，嗯？怎么有股厨余垃圾一样的味道？是在垃圾桶里找到的吗？」
「我不解释了……」
「我、我说，那只猫咪真的没事吗？」
「我也不是兽医，不清楚……」
「怎么回事，睡得这么死。小花？小花？」
「它、它还小啦！啊哈哈，初次冒险玩累了吧？」
「那也是呢。但是真是谢天谢地」
「晴，猫也给她了，我们快回去吧」
「行吧」
报酬什么的已经无所谓了。
「啊，对了！我要向你们好好道谢才行！我家就住附近，来吃点点心吧～」
「不了不了！我们喜欢乐于助人，不图回报！」
「不用推辞啦，小孩子不用这么客气的」
「我想吃点心！」
「就是因为你贪吃，才会错把狗屎当成花林糖」
说到找猫，郁一点作用都没起到。
「呜呜呜……小猫……不要死啊……」
「哎呀哎呀，别哭啦，小猫就睡着了而已」
「看吧？嘻嘻，它在做着什么样的梦呢」
（无疑是噩梦……）
我心中暗暗祈祷小猫早些恢复，随后我拉着郁和兔鞠离开了那里。
「呀～，虽然受了点惊吓，但是工作结束后的粗点心真就是最棒的！」
完事后，我们顺路来到了附近的粗点心店“松原商店”。
我们基本上每天都会在这里集合。
「岂止是一点惊吓，都怪某人害得我一直提心吊胆的」
「哎，我！？大家想说都是我的错吗！？」
兔鞠・千圣
「行行行，我错了！全都是我有毒沼气屁的错！」
话虽如此，我们今天确确实实完成了委托。
为此，我准备换个话题。
「这么说来马上就要放春假了，大家都决定好做些什么了吗？」
「我要和晴君一起玩！」
「哈哈！兔鞠真粘晴啊」
「嗯！因为，我最喜欢晴君了！」
「谢谢」
「晴君呢？晴君，也喜欢我吗？」
「当然，我也喜欢你」
「哎嘿嘿～♪好开心」
虽说千圣姐笑眯眯地看着我，但这也没什么难为情的。
我和兔鞠同龄，又是邻居。和其他人相比，我们的交情更深。
更何况她从小就很爱哭。因为她总粘着我，所以现在的她对我而言就像我妹妹一样了。
「千圣姐，你们呢？」
「倒也没什么特别的安排，应该就这样和你们一起吧」
「也是啊，我也差不多」
「不过可以的话，还是想和大家一起来一场激动人心的冒险啊」
「况且我们还有着最强的debuff要员」
「我的屁要被调侃到什么时候啊！？」
也许……琢磨作为敌人很可怕，但是作为友方很可靠吧。
「我也我也！我也想大家一起玩！」
「嗯～郁还不合适啊……」
「为什么！为什么！也让我成为你们的同伴吧！」
「郁也快二年级了，我也是想让你加入的。可……对吧？」
「其实今天的寻猫行动便是对你是否有资格正式入伙的考核」
「太好了！我合格了！？」
「太乐观了吧！？」
「很遗憾，就目前的成绩，郁还无法正式成为我们的伙伴」
「唔～……为什么，为什么啊！」
郁同样是我们青梅团至关重要的一员，我们自然是无意排斥她的。
只是就因为她是我们重要的一员，门槛才必须设高一点。
「你想啊，你今天不也掉队了么」
「要是下次真迷路了，被人贩子拐走了该怎么办？」
「没事的！我不会迷路的！」
「不用那么担心，能邀请的时候我会邀请你的，放心吧」
「呜呜……」
「没事的！等到明年，郁酱肯定能追上我们的。好吗？」
「嗯……」
「郁，尽管你现在还是候补，但你也是我们不可或缺的一员」
「所以，你得做好准备以迎接自己身份从候补转正的那一天」
「迎接自己身份从候补转正的那一天……」
「是、是么！我会随时最好准备的！」
虽然不知道会是什么时候，但能和郁一起四处驰骋的日子一定不远了。
我们怀着激动的心情，畅谈着即将到来的春假冒险行直到太阳落山。
「我回来了——」
晴辉母亲
「回来了啊。晴辉，能跟你说个事吗？」
「嗯？什么？」
「能往这坐吗？是这样的，妈妈有件重要的事要告诉你」
我按妈妈说的坐到了自己平时坐的位置上。
总感觉今早妈妈的样子不太对劲，但我说不出哪儿不对劲……
但不会是什么好事。
「啊，怎么会有纸箱，还有花瓶去哪了？」
「妈妈？」
「是这样，晴辉，从四月份起，你就要去别的学校上学了」
别的学校……这话说的我毫无头绪啊。
「因为爸爸工作的关系，我们得搬到离这很远的地方去」
「很远？哎？等一下，到底什么情况？」
「我们很快要……告别这个家了」
「哎，那兔鞠她们呢？」
看妈妈的表情，我竟很快明白了。
（是么，我没办法和兔鞠她们一起上三年级了啊……）
「嗯，我知道了。那么为了不让自己感到后悔，从明天开始我要多创造些回忆」
「晴辉……」
可能是多少有了点心理准备，我并未过多纠结便接受了。
也许是我已经明白，哪怕自己任性，未来也无法改变。
「可，妈妈！这件事栗山阿姨他知道吗！？」
「嗯，已经和她说了」
「但、但这消息跟兔鞠说的话……！」
「是啊。我们也讨论过了，觉得暂时对兔鞠酱保密为好」
「是、是么。那就好……」
我不忍与大家分别。
但这消息对兔鞠来说无异于晴天霹雳，她无疑会嚎啕大哭。
（我不想看到她哭泣的样子）
「也不知道能拖到什么时候……总之，这件事能由我去告诉她吗？」
「当然了，你去亲口告诉她吧」
「嗯，我会的」
我虽接下了这个重要的任务，不管怎样，兔鞠的嚎啕大哭是免不了的。
尽管如此……
虽然这只是我的任性，但是，我想笑着和兔鞠一起创造最后的回忆。
于是，我回到自己的房间，开始思考该如何面对兔鞠。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [a_prologue_02] ==========

晴辉母亲
「是这样，晴辉，从四月份起，你就要去别的学校上学了」
昨天，妈妈就突然转学一事向我道歉。
如今我对此虽还没有直观的感受，但到了四月，我就将离开大家了。
晴輝「唉……」
晴輝「（还以为这样的日子会一直持续下去呢）」
但是也不能一直愁眉苦脸。
如果我一脸寂寞的样子，兔鞠一定会比我更加更加地难过。
现在不该是我伤感的时候。
我希望能和喜欢的大家一起欢笑到最后。
又不是一辈子都见不到了，只要想见机会还是挺多的。
琢磨「喂，晴辉！」
琢磨「哎，啊，怎么了？」
琢磨「这是我的台词。你怎么了，干嘛一直发呆」
我抬起头来，发现琢磨和兔鞠正盯着我。
「啊、啊哈哈！抱歉抱歉。我们赶快走吧！」
「哎，但是晴辉，感觉你的脸色好差……」
兎鞠「晴君？没事吗？身体不舒服吗？」
兎鞠「没关系的，别一副哭相啊」
兎鞠「真的吗？真的真的没问题吗？没在勉强自己吗？」
兎鞠「嗯，不如说看到你们，我又重新振作了。谢谢」
兎鞠「哇！？等下，晴君！不要乱摸我的头啦～！」
我摸着兔鞠的脑袋蒙混过去。
（仅仅是这样就要哭出来了，搬家这事怎么可能说得出口啊）
郁和千圣姐好像先回去了，今天只有我们三个一起回家。
「我说晴辉、兔鞠。今天机会难得，就我们几个二年级的一起玩吧？」
「啊，我倒是无所谓，兔鞠呢？」
「啊，我，我也……」
兔鞠的回答一定和往常一样『和晴君在一起就好了』。
「可千圣姐呢？她不是还在松原商店等着我们吗？」
「啊哈哈哈！没事没事，让她那个猩猩和精神病的混血种一个人等一辈子吧！」
（千圣姐不在，这货胆子也变肥了）
这些唯有姐弟间才能体会到的不满，他俩平时也积攒了不少吧。
「一旦被发现可吃不了兜着走啊……你不害怕吗？」
「问题就在这！就因为我们老对她畏惧如虎，她才会越来越嚣张！」
「可……」
「等下，琢磨？难道昨天那之后，你和千圣姐发生了什么吗？」
「对！没错！我倒了血霉！你给评评理啊！」
估计我不想听他也会照说不误，还是乖乖听着吧。
「是这样，我昨晚做了一个梦……」
「梦？」
「不知不觉，我已身处沙漠中的王宫」
「不错啊。做了成为国王的梦吗？」
「不。老姐是女王，我是她的佣人，脚腕还被沉重的锁链镣铐牢牢锁住」
「但、但是毕竟是梦吧？」
「那之后……」
『老姐，我快饿死了。吃的，我要吃的……』
千聖「『吃的？哼哼，想吃我可以给你』」
千聖「『不过！前提是你能够取悦我！啊哈哈！』」
千聖「那个大概是我上辈子的记忆吧……」
上辈子就是主从关系这也太悲哀了。
「然后呢？」
「我不用手就让耳朵动了起来，但老姐一点也没笑」
「她表情很可怕，我大概也笑不出来」
「我差不多是在饿死的时候醒过来的……」
「等醒了以后发现耳朵上戴着耳机」
「还有后续啊。耳机是什么情况？」
「嗯。耳机里传来的是老姐的声音，循环播放着『千圣大人是我的主人、千圣大人是我的主人』」
「啊↘啊↗啊→啊↘啊！我靠，那疯婆子！原来都是老姐整的花招啊！」
看来他说就我们几个二年级的一起玩，只是为了消愁遣闷而已。
「我明白你的心情……」
晴辉・兔鞠
千圣姐突然出现在琢磨背后，示意我们不要出声。
她没有背着书包，大概是回过一次家后再来接我们的吧。
「就是因为这个，我才想报复老姐！」
「可、可千圣酱对我们一直随和的哦！？」
「你比较特别而已」
「你的名字里有『兔』这个字，老姐是精神病猩猩，动物之间肯定合得来」
「哼哼哼哼～你很懂啊」
「呜呜～琢磨君那个傻瓜～！」
好不容易打的圆场就这么前功尽弃了，我能理解兔鞠欲哭无泪的心情。
（虽说不知道她什么时候开始听的，但我应该是安全的……）
「您好，我是您钦点的精神病猩猩」
「啊♂啊♂啊♂啊♂啊♂啊♂啊！？等，为、为、为什么老姐会在这里！」
「嗯？居然敢说『猩猩怎么会从笼子里跑出来』？啊？故意惹我不开心是不是」
「我没说！别莫须有啊！？」
「好！那就正常发火吧♪」
「敢说我是猩猩和精神病的混血种？」
「你这只是单纯的找茬而已了吧！！」
好像从一开始就在听了。
「晴辉！你别光看戏，也想想办法啊！」
「啊，哦……」
「你自求多福吧」
「我最不想听的就是你这话啊！！」
你自己造的孽你自己想办法解决。
要是你能顺着刚才兔鞠给你台阶下来，就没这么多破事了。
「那么琢磨，去松原商店之前先把你脑子洗洗吧。精神病患者和大猩猩，你想当哪个？」
「什么究极二选一！我哪个都不想当！」
「哪个都不行。真挑剔啊。那就……」
「从今天起，你就是『吃鼻屎太郎』了」
「不要啊～～！这种立马会被欺凌的角色我才不要当啊～～！」
「要回去了啊，吃鼻屎太郎」
「哦哦哦哦哦！吃鼻屎太郎到底是什么玩意啊啊啊！」
目送着千圣姐把琢磨拖走，我和兔鞠也启程回家了。
「兔鞠，五分钟后我去找你」
「啊，关于这个……」
「嗯，怎么了？」
「啊，那个，是这样的，这之后我跟妈妈约好了要一起出去……」
我还以为兔鞠今天肯定会粘着我呢……
但是栗山家有栗山家的事儿，我无意强求她。
「这样啊。情况我会告诉大家的，你玩得开心点吧」
「对、对不起！看到大家聚在一起聊天，我怎么都说不出口……呜呜～」
『怎么都说不出口』
兔鞠的这句话深深刺痛了我的内心。
（我也有必须告诉你的事情……对不起，兔鞠）
「没事没事，小事而已。别再这么内疚了，好吗？」
「但是……但是……」
「啊，对了！那你遇到了什么开心事也与我分享分享吧」
「开心事？」
「嗯嗯。你和我分享的话我会很高兴的」
「嗯，就这样！这就是你今天的任务！」
「今天我一个人……」
「嗯！我知道了！那么我会为了能够和晴君说好——多好多话，好好努力的！」
「哦！尽情享受吧！」
兔鞠笑着回家了。
换言之今天的出行，也许是为了让即将独立的兔鞠能够成长，而进行的任务吧。
（是啊。如果我不在了，兔鞠独自一人的时间也将增多……）
现在想想，这么说也只是给自己自己的离开找个正当化的借口，到头来什么都没解决。
「我出发了」
「天黑之前要回来哦？」
「我知道了」
随口应了一声，我骑上自行车前往粗点心店。
郁「晴君晴君！我们一起玩吧！」
郁「啊，郁。你一个人回来的？」
郁「嗯！我饿了，想早点吃午饭！」
不愧是郁。
「我去千圣姐他们一起玩，你也一起吗？」
「哎……和千酱他们一起？又要追小猫吗？」
「我不知道，你怎么一脸嫌弃啊」
「不，我不是嫌弃！我也想尽快成为大家的伙伴！」
「那一起来吗？」
「你倒是稍微隐藏一下你嫌弃的想法啊！」
「对、对不起！我饭还没有吃完，先回去了！」
郁慢吞吞地跑回了两栋楼隔壁的自己家里。
目送郁回去后，我骑上自行车前往了松原点心店。
「抱歉久等了！」
「哦，来了啊」
「哦吼！你好，晴辉，我是鼻屎妖精，鼻屎太郎！」
「啊，你好」
「对了千圣姐，今天兔鞠要出门，来不了了」
「你好个球啊！别无视我啊啊啊啊啊！」
「搞什么啊？」
「我可是抱着被欺负的觉悟才演这垃圾角色的，你倒是吐槽一下啊！？」
可我不知道怎么吐槽啊，毕竟槽点太多了……
「你脸都不要了吗？」
「对不起，别再戳我痛处了！」
（烦……）
「你这人不但嘴碎还会装疯卖傻了」
「不是老姐让我演的么！我也不想当这样的角色啊！」
「我是让你当吃鼻屎太郎，但刚才那角色是你的即兴发挥吧」
「靠！我这不是自作自受了么！」
对于千圣姐来说，她是在欣赏琢磨的丑态吧。
「那么今天——」
点心店婆婆
「给我闭嘴！不要在店门口喧哗！要我说几次才知道啊，你们这些小屁孩！」
「你瞧，就怪你话多又惹人家老太婆发飙了，要是害得她脑出血送医了怎么办？」
「咿～～！对，对不起～～！」
「为什么就我需要道歉啊！老姐不也有错么！」
「给我闭嘴，信不信我宰了你这鼻屎小屁孩太郎！」
「别连读啊！！」
「你当我想当鼻屎啊！」
广播实况
『最后环道领头的是英俊帝王，紧随其后的是病娇女王』
「嘘，你们这些小屁孩给我闭嘴」
「哎，什么？」
『还剩最后两百米，病娇女王从环道外侧逼近了逃马英俊帝王！』
「超，超过去！超了它病娇女王！区区英俊帝王无法阻挡你啊啊啊啊！」
「老太婆才是最吵的那个吧！她就为了听赛马才让我们闭嘴的啊！」
「太好了太好了。干得漂亮病娇女王，托你的福我这个月的养老金翻了一倍」
我们经常聚在一起的粗点心店，就是这里，『松原商店』。
和这家店的店主——俗称“老太婆”的店长每天把这里搅得鸡飞狗跳是我们每天的必修课。
路过的阿姨
「哎呀松女士，今天还是那么的热闹呢」
认识的邻居阿姨提着购物袋向我们打招呼。
「谁知道呢，不吵吗？」
「嘻嘻，不也挺好的么。我们小时候不也这么闹腾吗？」
「也不至于这么招人烦吧」
「别说傻话了，不管怎么想，比起皱巴巴的臭老太婆，肯定是我们更加可爱」
「千圣酱，这你就不知道了，松女士以前是十里八乡里有名的美女哦？」
「哼，早就芳华不再了。这小鬼说得没错，我就是个皱巴巴的臭老太婆罢了」
「原来老太婆年轻时那么漂亮啊，有照片吗？」
「啊～不知道呢？找找的话可能会有那么一两张吧」
「啊，漂亮的老太婆我想看看！」
「阿姨，我们帮你搬东西，顺便去趟你家可以吗？」
「哎呀，可以吗？那我就恭敬不如从命了哦」
「别、别开玩笑了，你也别陪着一群小屁孩瞎胡闹……」
「喂，老太婆，你害羞什么啊，好恶心……」
「闭嘴！信不信我戳爆你们屁眼掰断你们门牙啊！」
「我回来了……」
「回来了……」
顺势，今天的任务便是『帮阿姨把购物袋搬到她家里』了。
搬完后，我们再度返回了松原商店。
「你们辛苦了，喝点这个休息一下吧」
一进店，婆婆给我们拿来了冰镇的塑料瓶装果汁。
「嗯？这些要多少钱？」
「就当跑腿费，乖乖收下吧」
「可这么一来老太婆不就亏了么」
「小屁孩咋跟我客气起来了，也学学你们旁边那俩傻小子」
「这么不见外啊，你倒是早说啊老太婆！谢啦！」
「好好喝！这鼻涕味道真不错！」
还真有一个傻的。
「我也不客气了」
「喝吧，趁凉赶紧喝」
「可今儿到底怎么了，居然请我们喝店里的东西」
「这有什么，一块小小的粗点心不也能成就一段美好的回忆么」
（难道说，是为了给我留下回忆……？）
妈也确实知道我经常来这里。
真照这样，她来跟老太婆说我们家要搬家也不奇怪。
「行了，我就请这么多。想吃什么尽管买吧」
「饮料已经让老太婆给请了，我就要个“安安美味棒”吧」
「明明很贵，但千圣姐就是喜欢啊」
「那个溶心的巧克力闻到很棒的，剩下棒芯的话给琢磨处理就行」
「只吃巧克力部分真奢侈啊」
「我要莴苣太郎！」
两人毫不客气伸手去拿点心。
「你呢？还是老样子？」
「当然！今天买两包！」
我的视线落在了卡牌游戏扩充包上，这在店里也属于高价商品。
（今天也拜托你了……）
在便利店和玩具卖场等地方，这个卡牌游戏几乎可以说是随处可见。
……但在松原商店买……很神奇，感觉有很大概率能买到我想要的卡片。
「现在都玩游戏王了，还玩『妖精捕捉』的就只有晴了吧？」
「安静，我正在集中精力抽卡」
从外包装看来当然没有什么不同，但正因为如此才要慎重选择避免后悔。
「也不尽然。除了他以外，还有一个喜欢这游戏的人特地来这里买卡组」
「啊，是吗！？」
虽然心有不甘，但『妖精捕捉』确实在人气上远不及游戏王。
如果有伙伴，我无论如何也想和他见面聊聊。
「真的有喜欢这东西的人啊。啊，对方是什么样的人？」
「年龄……和你们差不多吧？是个扎着小辫子的可爱女孩子，和你们不是一所学校吗？」
「一半的女生都是这发型吧，怎么可能知道呢」
「说的也是呢，反正和你们不一样，是个彬彬有礼的小姑娘哦」
千圣姐手里的棒状饼干断成了两半。
「咦，不是你的错觉吧？怎么就我们是小屁孩？那家伙不是个小屁孩吗？」
「要是把那么彬彬有礼的女孩子说是小屁孩，我会遭天谴的」
「唔……」
「好了好了千圣姐，冷静」
「她经常来吗？」
我一边安抚着气到发抖的千圣姐一边继续询问老太婆。
「一周也就一两次吧，感觉再过一会你们就会见面了」
「喂喂，难道是那个女孩子？」
顺着琢磨手指的方向看去，有一个女孩子正在店外窥视里面的动静。
她看上去确实和我同龄，但我对那张脸没有印象。
「我是酒匂晴辉」
「我叫州乡千圣，这是我弟弟琢磨。请多关照」
「请多关照」
優菜「我是千代川小学二年级的春之原优菜」
優菜「大家的事我都听婆婆说了。我才是，请你们多多关照了」
说完，她向我们低头行礼。
我们所居住的地区被称为百代川。
而车站对面的那一片地区则是千代川。
以我们的步行速度，从这里步行到车站要二十分钟左右。
看来春之原是从很远的地方特地来百代川的。
「你们这群小屁孩好好瞧瞧，这才叫打招呼。学学人家小姑娘吧」
「闭、闭嘴！这种小事我也能……！」
「啊啊啊啊啊！不行不行不行！这么丢脸的事我如今也做不到啊！」
「哼。现在用不着变了，就让我期待一下你的成长吧」
彬彬有礼的千圣姐么，现在的我无法想象……
如果有朝一日能够再次相见，那时候的千圣姐也会发生改变吗？
「对了，请问……！我听说你们之中也有人在玩妖精捕捉这个卡牌游戏！」
「那个啊，是我」
我从包里拿出装有我引以为豪的卡组的盒子摆在女孩面前。
「啊，那卡组盒！难道是销售三分钟内就卖光的官方限定卡组盒？」
「哪里，应该说是碰巧吧？只是运气稍微好了点而已啦，啊哈哈哈！」
「听说好像不会再出售了，所以现在就非常少见了！」
「呜，羡慕死我了。我的卡组盒就……瞄」
春之原的手上，卡组盒散发着耀眼的金光。
「那、那卡组盒难道是……！？」
「啊，看见了！？难道说你看见了！？」
（靠，这货绝对故意的！？）
「不，我才没炫耀哦！其实我在这家店买的时候，碰巧里面有幸运卡！」
「啊！？是在这里出的！？」
春之原取出的，是用两万包里才能开出一张的幸运卡兑换的稀有卡组盒。
顺带一提，这卡组盒拍卖会上曾以十万日元成交过……
「嘿哎，可以啊……！」
「酒匂君才是，真人不露相啊……！」
「毕竟我从没输过，这盒卡组是可以说是我的完美卡组！」
「哦，我也是，我的不败神话也在演绎着！」
换句话说，这是我第一次遇到玩这个卡牌游戏的人。
「没输过……难道你真的没有和谁对战过吗？」
「哈！？什、什、你在说什么呢！我可每天都和其他玩家玩的热火朝天的！」
「居然会怀疑我……酒匂君你才是，真的和别人对战过吗？」
「怎、怎么可能！我也每天都在大开杀戒哦！」
实际上，我每天都用主卡组狂虐副卡组，所以也算不上说谎。
「那让我们一决高下，看看我们到底谁对妖精捕捉的爱更热忱……如何？」
「求之不得呢！本来这就是对战型的卡牌游戏！」
「不是，为什么在发现同伴的瞬间就要击溃对方啊……」
「啊……啊啊啊啊啊啊啊！我竟然输了，怎么可能……！？」
「你对妖精捕捉的爱是比不过我的！」
「呣……！！」
「再，再来一次！对战就要三局定胜负才对！」
「我觉得无论多少次结果都一样……」
「喏。很遗憾，无论来几次你都不可能战胜我的『太阳神凯撒瓦列特』卡组」
「呣～！为什么啊……！」
最后对战了五场，我五场全胜锁定胜局。
不过比起胜利带来的喜悦，能和谁对战让我的内心更加雀跃。
「明、明天！今天我回去研究研究，明天再和我对战好吗！？」
「当然！今天玩的很开心，明天继续一起玩吧！」
「哇！约好了哦，不准反悔♪」
春之原一定也和此刻的我一样，为找到可以一起玩的伙伴而高兴吧。
「对了春之原，你很争强好胜吗？」
「哎，是这样吗？我没听别人这么说过我……」
「哪里，在我看来没人比你更争强好胜了」
「我、我吗！？呜呜～……总觉得，好难为情……」
「喂喂，怎么了？没必要脸红吧」
深呼吸了一次后，千圣姐向春之原伸出了手。
「哎，那个，州乡学姐？」
「刚才那个……对不起」
「一开始吧，我看你还挺不顺眼的。但我改变看法了，我觉得能和你交上朋友」
「是，是吗？」
刚才千圣姐被批了一顿，此刻她已经想通了吧。
「嗯。所以，让我重新跟你打个招呼吧」
「哎，等等，千圣姐！？」
千圣姐用手钳住我的脖子把我强行凑到她跟前。
「我叫州乡千圣，他们都是我的发小。因为我年纪最大，也算半个监护人吧」
「发小啊……感觉很棒呢」
「嘿嘿，是吧？」
「总之，就是这么回事。既然春之原是晴的朋友或者竞争对手的话，那么从今天起我们也是朋友了」
「反正在那个老太婆眼里，我们好像是一群吵闹的小屁孩」
「如果你愿意和我们成为朋友，我会很高兴的」
「哼，什么嘛，这不能做到嘛」
看样子我没必要担心见不到千圣姐彬彬有礼的一面了。
「那个……我才是，能和大家成为朋友是我的荣幸！」
「所以，还请多多关照！」
不曾想在离开之前还能交上新的朋友。
可就因为如此，我才会既高兴又寂寞，心中五味杂陈。
心中洋溢着全新邂逅的余韵，我们便解散回家了。
「我开动了！」
「来，吃吧。兔鞠酱，多吃点哦」
平时晚饭我们都在自己家吃
但今天难得，一到晚饭时间兔鞠就来到我家。
「喂晴君，今天大家都玩什么了？」
「啊，对了对了！今天有个叫春之原的女孩子到老太婆那里去了！」
「春之原？」
「嗯。她好像住在千代川，是个争强好胜的女孩子」
「那个老太婆甚至叫她“小姑娘”，感觉她能和你交上朋友」
「女孩子？能和她成为好朋友吗？」
「肯定行。她很随和，和千圣姐没两下就谈上了」
「是、是吗，我也很想见见她！」
「这几天就能见上，她说她明天也来」
这么说千圣姐估计会有意见……但能和千圣姐和相处融洽的人的肯定也能和兔鞠交上朋友。
「那么你呢，兔鞠？」
「啊呣？嚼嚼……我？」
刚才兔鞠告诉我，她去上英语口语兴趣班了。
「你刚才不是说你去上口语兴趣班了么，怎么样？」
「啊，嗯，很开心！老师是位温柔的大姐姐，她和我聊了很多呢♪」
「这样啊，学得很开心啊。那以后也要继续学下去吗？」
「嗯！然后呢，如果我能说一口流利的英语了，嘻嘻～」
「到时我会想尽办法来帮晴君的。好好期待吧！」
「你来教我？可以吗～？」
「我、我会努力的！老师也说了，我一定能说得很流利的！」
未来可期啊。
「兔鞠，你为了我而努力，我真是太开心了」
「不过在此之前，你得先得克服你自身的不足才行哦？」
「哎？什么不足？」
「你脸上沾咖喱了，别动，我帮你擦」
「呜……」
我用纸巾擦掉了沾在兔鞠嘴边的咖喱酱。
「行，弄干净了」
「晴君，谢谢你！」
「不客气」
（这么让人操心的兔鞠，将来有一天会帮助我……么）
我很期待。
可等到那时，我可能不会在她的身边了……
「晴君？怎么了吗？」
「哎？什么？」
「感觉你一副想哭的样子。咬到舌头了？痛吗？」
「没有没有，那种程度我才不会哭呢」
即便有再多不舍，我仍旧说不出口。
「我有点不放心啊，你真的能说一口流利的英语吗？」
「我、我会努力的！」
「明明嘴边沾到咖喱酱都没发现？」
「呜、呜呜～……」
「你要先答应我。哪怕我不在了，你一个人也能行」
「嗯，我答应你」
「真的？」
「真的真的！」
「嗯。我也会为你能学一口流利的英语加油的」
「哇！谢谢你，晴君！」
「我期待着，加油吧！」
「嗯！我会好好学习，加油的！」
「啊——」
勺子里的咖喱洒到了兔鞠连衣裙的下摆上。
「呜，呜呜呜～……晴君～呜……」
「刚答应完就哭了！！」
「哎呀哎呀兔鞠，这可不好！趁着还没渗下去赶紧跟阿姨来！」
妈妈拉着兔鞠的手去了更衣室。
（真的，到最后也不让人省心啊……）
过了一会儿，回来的兔鞠把咖喱吃了个精光。
之后的时间，我和兔鞠一起看着电视直到栗山阿姨来接她。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [a_prologue_03] ==========

三天前，我们在松原商店认识了春之原。
从那天起w 每天都会与她对战，到头来春之原一次都没有赢过我。
有一次我故意放水，但很快被发现了，春之原拒绝这种虚假的胜利。
算上这笔账，她从前天起不断向我发起挑战。
郁「晴君晴君，今天你要干什么？又要和那个女孩子玩妖精捕捉吗？」
晴輝「嗯，我们约好放学后一起对战」
晴輝「哎～好无聊」
顺便前天和昨天兔鞠也和我们一起，眼下只有郁还没和春之原见过面了。
「你也一起来不就好了」
「算了吧」
「为什么？你不想和我们一起玩吗？况且千圣姐他们也在」
「兔鞠也会来吧？」
兎鞠「啊，那个……我很想去和春之原多说说话」
兎鞠「对、对不起。今天我得去上兴趣班，所以……」
兎鞠「这、这样啊！你不用在意我们，安心去上兴趣班吧！」
恐怕，我终究无法习惯整日与我形影不离的兔鞠离开我的身边吧。
反之已然，兔鞠肯定也无法想象我有朝一日会离开她。
（搬家的事必须得告诉她，我到底在犹豫什么啊……）
「恐怕只有千圣姐和琢磨会去。郁，你真的不来吗？」
「嗯，因为……」
「之前在学校有个谈论妖精捕捉的同学被大家嘲笑哭了……」
「不会吧？和游戏王比，妖精捕捉是没什么人气，被嘲笑就多少有点离谱了熬？」
郁肩膀颤抖着，像是吓得不轻。
「所以我……」
「不想看到晴君被大家嘲笑而哭鼻子～～～～！」
「喂喂，怎么变成我哭鼻子了？我哪会那么容易哭鼻子啊！！」
「呜呜呜，呜呜呜……晴君不要哭啊～～～～！」
「不不不我可没有哭啊！你们俩别擅自哭起来啊！」
我都欲哭无泪了。
「所以，今天我就不去了」
「你不来也没事！你要不来我今后都不带你去了！」
「以死亡兔兔为祭品，特殊召唤凯撒瓦列特！直接攻击玩家本体！」
優菜「咿啊啊啊啊啊啊！我的生命值啊～～！」
一到松原商店，我就与等候多时的春之原展开对战……
千聖「一回合结束战斗么，过分啊」
琢磨「话说晴辉，你是不是生气了？」
琢磨「嗯？没什么」
我并不恨春之原，只是对郁那迷之同情感到些许不爽。
「晴，别太过分啊，春之原她一次都没赢过吧」
「哪里，没事的千圣酱！是我让他不要手下留情的」
「可……一直输下去你乐意吗？」
「啊哈哈，确实我目前一直在输……」
「但酒匂君越是强，战胜他时我才越能品味到胜利的滋味！」
就因为春之原这么说了，我才会拿出真本事。
（如果可以，今后我还想继续和她对战……）
「这样啊，那我就为春之原加油鼓劲吧」
「喂，听到了么败犬，你也学学人家啊」
「败犬！？哎，败犬是指我！？」
「你和我对战的时间一见要输不都假装意外找借口重来么」
「这、这个嘛……」
「情况是这样的……！？」
「居然耍赖重来，你脸呢？」
「不要脸，一点都不像个男子汉」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！就耍个小聪明而已，我的信用都被毁了啊啊啊啊啊！」
「这下明白了吧，现实无法重来」
「没人请你发表高论！？」
「没关系，一开始信用为零也不用担心没信用了！」
「怎么不用担心啊！别自顾自断定我信用为零啊！」
「你还有信用？要不我下次去问问兔鞠和郁？」
「别啊～～～～！别再给我小心脏补刀了啊啊啊啊～～！」
仅仅几天春之原就和千圣姐他们打成一片了。
其中自然有妖精捕捉的功劳，现阶段和春之原关系最好的应该是我……
但今后就算我不在了，她应该也能和大家和睦相处。
「可照这样子，我什么时候才能战胜酒匂君呢……」
「嘿嘿，我暑假结束前一定要战胜你！往后的日子里我们也继续对战吧♪」
新学期还没开始，现在说为时尚早………
「是这样的……」
很遗憾，春之原的愿望终究无法实现了。
（早晚要告诉大家，趁早为好吧……）
正巧兔鞠不在。
「抱歉，我可能……不对，是不能再和你继续对战了」
「哎……」
「啊？哎，等下，晴？」
「你说什么欺负人的话呢。赢了就跑，这可不像你啊」
「对不起」
『既然搬家了，我们就不再是朋友了』
一想到大家会这么说，我便害怕得不敢面对大家了。
「哎，我说，我知道你没在开玩笑」
「正因为知道，我就更不明白你是什么意思了。到底怎么了」
「酒匂君……？」
「我接下来要说的内容你们要对兔鞠保密，能答应我吗？」
「保密……你到底想说什么？」
「算我求你们了」
「嗯……我、我答应你」
「我也答应你」
「我也不会告诉任何人」
「谢谢……」
于是，我把自己将要搬家是事以及为什么要瞒着兔鞠的缘由都说了出来。
「那么重要的事，为什么直到今天才说……」
「对不起。我一旦说出来，你们可能会说我们不再是朋友了……一想到这，我就不敢开口了」
「你傻啊！怎么可能！你就是个傻叉，和琢磨一样傻！」
「啊，哎，为什么连我一并骂啊！？」
点心店婆婆
「稍微冷静些臭小鬼们，最痛苦的是这个要搬家的家伙吧」
「不用你说我也知道！」
「那还吵什么呢？」
「哪能不吵啊！他可是我们发小……」
「是我们宝贵的伙伴啊！所以最后那一天……不，我不想浪费与他在一起的每一秒钟！」
「你们也一样吧！？」
「是啊。我们怎么会说我们不再是朋友了呢」
「就算不在一起，我们也是朋友，伙伴！」
「大家……」
（我居然愚蠢到怀疑自己的伙伴们……）
早知如此，我就该像千圣姐说的那样早点坦白，和大家一起抓紧时间创造回忆才对。
「谢谢你们」
「我虽还称不上你的伙伴……」
「但酒匂君对我来说是首要的竞争对手！这一点不论你去哪里都你不会改变」
「所以，在我战胜你之前，你不能输给任何人哦？」
「嗯，知道了」
我握住了春之原伸过来的手。
「对了千圣姐，虽说我们和春之原认识还没多久，让她也加入我们吧」
「你在说什么，我一开始就有这个打算」
「啊，哎……？」
「就这意思，春之原，从这一刻起你算我们的一员了，如何？」
「我也是，一员……！当、当然可以！」
哪怕我离开了大家，也不需要多担心了
「可悲啊……春之原，想逃现在是最后的机会了，你确定要加入吗」
「我啊，就算是想逃也逃不掉，每天都过着痛苦的日子哦？」
（我觉得只有你会这样）
「你要搬家这事儿，确实不能告诉兔鞠啊……」
「嗯，她会嚎啕大哭的」
「正因为如此，这件事希望能对兔鞠保密」
「这样也没办法，毕竟我们谁也不想兔鞠哭啊」
「但你肯定会告诉她的对吧？」
「还没决定什么时候说，不过我肯定会在搬家前把这件事告诉她」
（如果可以，我也想跟她坦明，然后和她多留下些回忆与念想……）
兔鞠几乎只会用哭泣来表达内心的感受。
一旦她哭得止也止不住，那我也束手无策了。
？？？「哎，刚才那话……」
？？？「郁！？」
？？？「你怎么会在这儿！？」
？？？「啊，因、因为刚才晴君说，今天不来的话他今后就不再带我来了……」
？？？「所以你才来了？」
？？？「唔、嗯。我，我今后也想和千酱他们一起玩……」
看样子是我自掘坟墓了。
「是，是么，不好意思啊，我那是说的气话」
「我就说说玩玩，别担心，我不会不带你的」
「嗯，可是……」
不安虽已消除，但郁的眼神中还是流露出寂寞的神色。
「难道刚才的内容，你都听到了？」
「唔、嗯，晴君，你真的要搬家吗？」
「这个……」
因为兔鞠和我、郁三个人的家是挨在一起的，除了兔鞠，我最需要小心的就是郁了。
既然已经被郁知道了……
「郁，你听好，这事情千万别告诉兔鞠」
「我说了的话，会、会被杀掉吗……！？」
「你动画片看多了」
「只是，只有兔鞠被排除在外，太可怜了」
「那么你去告诉她好了，只是她要真哭了，你得负全责」
「但，但是……」
「喂，晴」
「郁在学校里也被当作碍事虫」
「她应该很清楚被同伴排除在外有多痛苦」
「话是这么说……」
既然要告诉兔鞠，也该我亲口去告诉她。
「知道了知道了，你们别担心，兔鞠那儿我会亲口告诉她的」
「我请你们吃一百日元的粗点心。这件事希望你们能睁只眼闭只眼」
「一百日元啊，我要是一不小心说出口怎么办……」
「靠！两百总够了吧！」
「哇！晴君大肚！」
要不是我瞎说八道也犯不着花钱消灾。
「喂，郁。大肚说白了，就是讽刺人家肥仔哦」
「称呼请客的人肥仔，你不觉得很没礼貌吗？」
「唔、嗯，没错。那我该说什么才合适」
「很简单。换成英语即可」
「Fucking Fat（死胖子）」
「谢谢你！晴君Fucking Fat！」
「比大肚还要过分啊喂！！」
「谁特么是死胖子啊！」
「哎，是、是我吗……？」
「别把矛头转自己身上行不行！？我想帮你洗白都难啊！」
「千圣姐，能不能别胡说八道啊」
「哼，谁叫你这么重要的事情都瞒着我们。这下不扯平了？」
「这、这倒也是……」
要是郁不小心在学校里说漏嘴了，那她不得更遭人白眼啊。
「郁，晴和兔鞠都是我宝贵的伙伴。所以，我也请你吃一百日元粗点心」
「作为交换，你要对兔鞠保密啊？」
「嗯！千酱Fucking Fat！」
「哈？谁特么是死胖子啊！信不信我宰了你啊！？」
「是你教我的，为什么你要生气啊～」
「喂喂臭狗，轮到你了。还不赶紧表示表示」
「臭狗！？还不如败犬好点！」
「那就狗屎。赶紧请客」
「这叫法我更无法接受啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
但是在千圣姐的压迫下琢磨无法拒绝，他只得拿出钱包。
「我，我知道了。那……十日元」
「唔哇，这货！为了不当死胖子故意就出这么点！」
「吝啬鬼」
「我看错你了……」
「嘿嘿！随你们怎么说！我都被当狗屎了，再让我当死胖子我可吃不消！」
「哇，谢谢！琢磨也Fucking Fat呢！」
「为什么连我也大肚（死胖子）啊！？」
「喂，你们这群小屁孩，我都说多少遍了在店里给我安静点」
「啊啊啊啊啊啊啊！为什么我的人生不是臭就是死！」
是无法接受么，琢磨抱头在地上滚来滚去。
「我要不要也出一份？一百日元怎么样？」
「不、不用了。爸爸妈妈教过我不能吃陌生人给的点心」
「怎、怎么这样！？」
「是么是么，我终究无法成为大家的伙伴么……」
「啊哈哈！请允许我称呼你大肚（死胖子）吧！」
「别！我唯独不想被你这么叫！」
「不讲道理啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
那之后，我边吃点心边细细品味着这所剩不多的愉快时光。
我们闲聊着直至傍晚。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [a_prologue_04] ==========

晴輝「明天就开始放寒假了啊——」
在二年级的结业典礼结束后，回家路上。
也就是说，今天是最后一次去学校了。
很神奇，我没感到半点寂寞，这或许是因为我在二年级结束时，没有将搬家这件事告诉任何人吧。
班里当然有关系好的朋友，所以一旦说了，我就不敢保证脸上的笑容能保持到最后一刻了。
千聖「这下每天都能玩个够了！」
千聖「不过哪怕放了寒假，我们也照常在松原商店集合啊」
琢磨「但是啊，难得放假，还想像上次找猫那样到处活动呢」
琢磨「说的也是啊，也得让郁早些跟上我们的步调」
郁「哎～可我讨厌苦差事啊……」
郁「之前的干劲哪去了？」
郁「唔，那是……」
郁「但是，只要能和大家边吃粗点心边聊聊天，我就觉得很满意了。是吧，兔鞠酱？」
兎鞠「嗯，是啊。我也想和优菜酱多聊聊」
兎鞠「这货……竟然拉拢兔鞠，太卑鄙了」
兎鞠「信不信我叫她“琢磨”？」
兎鞠「能不能别把『琢磨』当作贬义词使用！？」
兎鞠「开个玩笑而已，小人。我不叫你琢磨了，别那么紧张」
兎鞠「反了好不好！我才是琢磨啊！」
上次在粗点心店也是如此，我感觉郁渐渐变得聪明了。
「啊，对了！马上就有庙会了，大家一起去吧？」
「庙会啊……」
「喂，晴。三月份你还不搬吧？」
「嗯，月末搬家，没问题」
「好！那就这么决定了，也邀请上春之原，大家一起去吧！」
「太棒了！章鱼烧、巧克力香蕉、苹果糖……要吃些什么好呢——♪」
「满脑子就想着吃吧你……」
正聊着呢，岔路口到了。
我、兔鞠、郁同千圣姐他们道别后便一起回家了。
「春之原好慢啊，发生什么事了吗？」
回了趟家后，我们再次聚集在了松原商店。
「昨天说再见的时候，约好了一点的吧？」
「说了说了，毕竟春之原是那么渴望复仇啊」
「就算没这么约好她也会来的」
「喂，老太婆。现在几点了？」
点心店婆婆
「老不点♪」
「啊啊！？再瞎说八道，信不信我把你剩的牙全给翘了！？」
「有本事就来翘翘看啊，我可没有老到会败给你这群臭小鬼」
「就问个时间而已，至于么……」
这下都分不清谁大谁小了。
「真是的，小屁孩就小屁孩，开个淘气的老太婆专属玩笑而已还嚷个不停」
「淘气这词跟你长相一点不沾边啊！还有别搞什么像大叔笑话那种的新噱头了！」
「啊……行行行，嗯～……时间正好一点半」
也许是因为不服输的性格，春之原总是第一个到。
现在都迟到半小时了，我有点担心她是不是出意外了。
優菜「让大家久等了。对不起，我迟到了」
優菜「啊啊，春之原！我们正聊到你——」
優菜「等下，千圣姐」
虽然平安无事就好，但春之原明显看出来有些不对劲。
「春之原？怎么了？」
「那个，对不起……」
「哎，迟到的事吗？这没什么大不了的」
「不不，不是说那个……」
「啊，当、当然了我迟到也不好……！」
「优菜酱？难道说发生什么了吗？」
「……唔」
「可以的话，能把情况告诉我们吗？」
春之原稍稍点了点头。
「是这样的，今天在学校，我的妖精捕捉卡牌被人抢走了……」
「啊，被抢走了？」
「嗯。所以说，我不能遵守约定一起对战了……对不起」
「就是因为这个，你今天才迟到的？」
春之原再次点了点头。
「等下等下！被谁抢走了！？」
「是同校高年级的男生，不知道是哪个班的」
「太过分了……」
「错的是那个家伙吧？把事情告诉老师和老妈不就好了？」
「这个……把卡牌带去学校，我也有错……」
「喂，琢磨。你稍微有点眼力见行不行？」
「哎，我哪里错了！？」
「蠢，千圣姐在安慰春之原呢」
「是、是吗？为什么你比我这个弟弟更了解老姐啊？」
就算我不是当弟弟的，但看着春之原这样子很难不察觉。
总而言之，这是她把无关的东西带去学校造成的，她在反省自己的错误吧。
「可这也不能成为拿走别人东西的理由吧？」
「对，一定要让对我们伙伴下手的强盗后悔」
「哎，你们说什么呢？」
「我有种不好的预感……」
「该不会，你想说我们去夺回卡牌吧？」
「这不废话」
「今日临时任务『夺回春之原的妖精卡牌』！」
「啊啊……我就知道……」
不过对方是高年级生，一对一于我方不利。
不过我方有着鬼见愁的千圣姐这一大佬坐镇。
「兔鞠和郁看家吧」
「哎，为什么？我又被排斥了？」
「我也要去！居然抢走别人的东西，不能原谅！」
「不行。对方是高年级，以防万一」
当然了，能不动手尽量不动手。
可对方是会抢别人东西的男学生，也要做好最坏的打算。
「那么晴、琢磨，咱们走！大姐带你们闯闯千代川小学的地盘！」
「噢！！」
「啊，对了，在这之前……老太婆，这店里还有那个卖吗？」
「那个？我不知道你指的什么，不过你能想到的我这儿都有」
「那个高年级男生有那么容易找到吗……」
「啊，有了！就是他！」
「近在眼前么！！」
穿过车站，我们来到千代川。
虽然不指望，总之来人多的地方还真来对了
「可那儿有俩男生，你指的是哪个？」
他们体格也不比我们壮到那儿去……
可面对两个高年级男生，形势对于我们来说确实不利。
「晴，快看，那货手里拿着的……！」
「嗯，是妖精捕捉的卡牌！」
「我的卡……」
他们看着手中的卡牌好像在说些什么，但听不到对话的内容。
「怎么办？要硬夺吗？」
「不，如果能通过对话协商解决问题最好」
「我也赞成晴辉！某漫画的主人公也说过暴力只会催生悲剧！」
「那我问问你们」
「他们可是抢走春之原东西的家伙，你觉得他们会乖乖跟你协商吗？」
「这……」
「没、没关系的！另一部漫画的主人公说过，只要你以诚相待，对方也会对你敞开心扉的！」
「那你去吧」
「哈？哎？为什么？」
「你去以诚相待一个给我看看」
「哎，那个，哎……？我吗？」
没怎么废话，千圣姐推着琢磨的背把他送上了战场。
（不是……琢磨，你跟千圣姐这个没良心的相处这么久了，怎么还想着跟没良心的人讲良心？）
「晴。你是不是在想我和琢磨啊？」
「哎！？啊，我是在想……你怎么知道」
「你想的应该是对的。跟没良心的讲良心就是鸡同鸭讲。为什么那货就不明白呢？」
明知结果还派他去送……
（抖S吗！！）
「二位，可以打扰一下吗？」
坏孩子A
「哈？你谁啊？」
「那、那个，你们手里的卡牌」
「卡牌？这个？跟你有什么关系」
「不是，要说关系算是有吧……虽然没有直接关系……」
坏孩子Ａ
「什么啊，说清楚啊」
坏孩子B
「咦？这人不是那个吗？百代川的，州乡千圣的弟弟……」
「惊！」
「啊，州乡千圣是那个『你的是我的，我的还是我的』，不择手段掠夺他人物品的那个人吗！？」
声名狼藉啊。
「千圣姐，你到底在千代川做过什么？」
「别以我做了什么为前提啊！我是无辜的啊！？」
「我也清楚千圣姐不会真那么干」
这样的话，干脆让千圣姐出面更好。
「是你姐姐让你来抢这个的吗！」
「哎！？不，不是……！」
「靠，居然被百代川的小鬼蹬鼻子上脸！」
坏孩子Ｂ
「来！想抢就抢一个给我看看！」
「咿～～～～！我去搬救兵～～！」
「不行不行不行！他们根本不听人话！」
「你瞧，我不都说了么」
「不不不，无法与之沟通的原因在老姐身上！」
话虽如此，光是知道无法沟通就足够了。
「没办法，差不多该让老太婆准备那个了，和兔鞠联系一下吧」
「你准备的那个到底是什么？」
「秘密武器♪」
「秘密武器？」
毕竟是老太婆准备的那个，大概是粗点心店有卖的东西吧。
可我毫无头绪。
正当我抓耳挠腮时，千圣姐从口袋里掏出对讲机。
「这里是千圣，兔鞠，听得到吗？」
『这里是兔鞠，能听到哦，请讲』
「我拜托婆婆找的东西已经找到了吗？完毕」
『嗯，在店里面找到了……这么可怕的东西，你准备怎么用？』
可怕的东西……难道是鞭炮什么的吗？
「抱歉，能把那东西拿过来吗？待会儿我把接头地点告诉你」
『嗯，我明白了。我马上过去，你稍等一下』
我们远远地跟着两名男生来到了有喷泉的公园。
我们等琢磨回来——
「我、我回来了」
「让大家久等了～」
「带来了！」
「哎，兔鞠？郁？等等，为什么把你们俩带过来了啊？」
遵照千圣姐的指示，琢磨前去接头。
因为不知道会发生什么，接头地点本该定在中途……
「不管我说什么她们都不听……」
「嗯！我也是你们的伙伴啊！」
「这样啊，行吧，来了就来了吧。谢谢，兔鞠也辛苦了」
「不客气」
「千圣酱，这样就好了吗？」
「不错不错！谢啦二位」
「这恶心的东西是什么啊～」
「玩具蛇？」
这个逼真的玩具蛇有什么用啊。
「你准备拿这个干什么？」
「好好看着吧，它会帮我们夺回春之原的卡牌」
「哎，靠这个玩具？」
「说是夺，但不能使用暴力」
「所以，我准备借助蛇蛇的力量和平解决」
「喂，琢磨，来一下」
「哎哎哎……这回你又想怎么牺牲我？」
「呀啊啊啊啊啊啊！食人蛇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜啊啊～～！蛇啊啊啊～～！」
「哇，别丢下我！我跑不快啊！」
和商量好的一样，兔鞠、琢磨还有郁惨叫着逃离了公园。
「不错，为了更显真实，你得给出被咬的具体位置」
「噢啊啊啊啊啊，我的命根子被咬了啊啊啊」
「胡来可以，别下流行不行」
「遵命……」
「那边有食人蛇，我们要不要也逃？」
「你怕蛇？」
「才、才不怕，只是爬过来就不好了……」
「不用担心，蛇来了我灭给你看」
「真、真的吗？我、我可帮不上忙啊？」
到目前为止，一切都按千圣姐的计划行事。
那男生把卡牌夹在腋下，慌慌张张地开始警戒四周。
「差不多能出杀招了。晴，给我玩具蛇」
「给，千圣姐，这玩具真能行吗……？」
「你瞧好吧，我上了哦」
千圣姐像棒球投手那样用力一挥。
「你们俩还不逃！食人蛇往你们那儿去了！」
千圣姐投出的玩具蛇以一个巨大的抛物线径直飞向那俩高年级学生。
好巧不巧，玩具蛇落在了放豪言要灭了食人蛇的那男生的膝盖上。
「哎？」
「出、出出出现了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊！蛇啊啊啊啊啊啊啊！」
那男生赶忙把膝盖上的蛇丢另一个男生身上。
「你、你自求多福把！我先撤了！」
「唔哎哎哎哎～～！你不是说了要消灭它吗！」
「不要啊～！我的肉一点也不鲜啊～～！」
那俩货扔下蛇一溜烟跑了，丝毫没意识到那条蛇是个玩具。
「哈哈哈！看见没！我的计划就这么完美！」
「啊，我的卡……！」
男学生扔下的不仅仅是玩具蛇。
逃跑的时候，夹在腋下的卡组也散落开来——
「啊……」
春之原的卡组全掉进了喷泉里，散落得到处都是。
「卡牌没问题吧？」
「被他们抢走的全拿回来了……」
「呜哇……湿透了」
如果一直放在卡盒里，牌组或许能逃过一劫。
然而卡盒内衬都进水了，卡也被泡胀了。
「不、不过卡牌拿回来了，这下我又能和酒匂君对战了！」
春之原虽然一脸笑容，但明显是强挤出来的。
「春之原，对不起！全都怪我……」
「哪里！能找回卡牌全是千圣酱的功劳！不用道歉啦？」
「可春之原，你很看重这套卡组吧？」
「啊哈哈，我真的没事的，那个……」
「咦？松了口气后，赶紧突然有些累了」
将湿哒哒的卡牌放回卡盒后，春之原慌慌张张地起身说道。
「对不起，劳烦大家为我操这么多心。我今天先回去了」
「春之原！」
「也谢谢大家，再见」
春之原头也不回地跑离了公园。
「可恶，为什么……」
「结果怎么看都是我的错，为什么春之原就是不生气啊」
「千圣酱……」
要怪也只能怪春之原把卡牌带去了学校。
这一点她心知肚明。
所以，她才不可能去责怪想方设法帮她夺回卡组的千圣姐。
「千圣姐，错不在你。我们也全程参与了，我们也有责任」
「毕竟计划是我提出来了，错确实在我」
「都、都说了没那回事了」
「不对，晴辉，这件事完全是老姐的错」
「难道不是么。老姐要是不扔玩具蛇，也不会是这结果了」
「喂，你蠢啊……！」
「没事没事，反正这么一来她又会和平时那样发飙的」
「我免不了一顿虐就是了……」
「琢磨……」
琢磨目测想通过牺牲自己让千圣姐打起精神。
「既然吃到苦头了，今后再规矩一点……」
「顺便今后再对我这个弟弟好点不就行了？」
「咿……！对不起对不起我蹬鼻子上脸了！」
「你教训的是」
「哎？哈？哎？」
「要是能听妈妈的话，再规矩一点就好了」
「不然我也不会伤到春之原了……」
「等、等下，这不对吧？老姐，你不应该更……那个（火爆）一点么，对吧？」
「不好意思，我也回去了」
「千圣姐！？」
千圣姐耷拉着肩膀离开了公园。
「等、等下！我送你到家里！」
「啊，我也去！」
由于担心千圣姐，兔鞠和郁都跟着一起走了，现场只留下我与琢磨。
「哎，假的？假的吧！？刚才那也是我的锅吗！？」
「没关系。我明白的，我理解你是为了千圣姐好」
「晴辉～……！」
「但关键要看千圣姐怎么理解。别连具全尸都保不住啊？」
「啊啊啊啊啊啊啊！我好怕怕啊啊啊啊啊啊！」
就俩人也没什么玩头了，我和琢磨也回家了。
「千圣酱和优菜酱她们没事吧？」
「不清楚啊，希望她们明天能打起精神啊」
「千圣姐没精神的话，咱们的状态也不会好到哪儿去」
「嗯，是啊」
和琢磨一起回家的路上，我们很快追上了先行一步的千圣姐一行。
大家汇合后一起踏上了归途。把千圣姐送回家后，我领着兔鞠和郁往自己家走去。
「哈啊，哈啊……啊，等等……我已经走不动了……」
「过个车站而已啊，你就走不动了？」
「是不远，但我已经走不动了……」
「真拿你没辙啊」
可郁的吨位太大，背她的话我小身板可遭不住。
「我们去公园休息会儿吧。走到公园你总没问题吧？」
「尽、尽力……」
「哈啊，哈啊……终于到了……」
一到公园，郁扑通一声坐在了手边的长椅上。
（虽然到了这里也和回到家没什么区别了……）
「嗯？」
公园内有个和我们差不多大的女孩正坐在秋千上。
可就算是在附近的孩童会上我也不记得有见过她。
「她是谁？兔鞠，你认识吗？」
「不，我也没见过。但……」
「我怎么，感觉她好寂寞」
正如兔鞠所言，她缩着身子低着头的模样透着些许千圣姐与春之原的影子。
（唔……不行，我可不能装作没看见）
「哎，晴君？」
「你好」
？？？「你怎么一个人孤零零坐在这儿？」
？？？「啊，啊……」
我没能为自己的伙伴……没能为受到打击的千圣姐与春之原做些什么。
也许是心中懊悔与不甘让我主动上前与她搭话了。
「我没在这附近见过你啊，你是千代川小学的吗？」
「千代川小学？」
「哎？不是吗？」
「那个，我……今天才搬到这里……」
她一句话让我明白了她寂寞的缘由。
「这样啊，是因为你和朋友分开了？」
「不是，我本来就没什么朋友……」
（我理解错了么！！）
她寂寞的原因貌似是没有朋友。
「是、是这样啊？既然是今天搬来的，那你四月起就要去百代川小学上学了是吧？」
「嗯，妈妈跟我说过」
「是嘛，要是能在这儿交到朋友就好了」
「嗯，但我不擅长和同龄人交流……」
「没关系，我们现在不就在正常交流么」
「真的吗？没有不对劲吗？」
「没有没有，交流很正常」
「嗯，没有一点不对劲」
「呜～……」
兔鞠出现后，她故意错开了视线，整个人也缩了起来。
说不定她还容易难为情。
「所以，你为什么坐在这里？」
「啊，是这样，妈妈让我来外面玩，说我或许会交到朋友」
「啊，然后就遇到我们了」
静流「嗯。所以说，那个……」
静流「你能做我的朋友吗？」
静流「（朋友么，可以的话我也想啊……）」
静流「对不起，可能不行」
静流「呜呜呜～～！我要回家了～～！」
女孩子跳下秋千一溜烟跑了。
（跑了啊……）
「晴君！为什么～你偏要欺负人啊！」
「不不不！我可没欺负她啊……！」
「别找借口！给我去道歉！」
「好，我这就去……」
我只能原原本本告诉她『我要搬家了，成了朋友也会马上分别』。
于是我赶忙追上那女孩子。
「对不起，我没有欺负你的意思……」
「其实我很快就要搬家了」
「啊，是这样吗？」
「嗯。所以即使成为朋友，我们很快也要分别了」
「是么……」
「但你要是不介意，我希望能成为你的第一个朋友」
「真、真的吗！？可以吗！？能和我成为朋友吗！？」
「当然。我叫酒匂晴辉。百代川小学二年级，本来今年四月升三年级的」
「啊，我也是！从四月起就三年级了！」
「是嘛，那我们是同岁啊」
「嗯！我叫西溪静流！请多关照！」
或许是不再紧张了，她露出了灿烂的微笑。笑容灿烂到让人不敢相信她原本没有朋友。
「可酒匂君，你今后不再回来了吗？」
「我也不清楚啊？我还没问家里人……你为什么这么问？」
「是这样的，酒匂君成为了我的朋友」
「如果酒匂君回来的话，到时候我会和你做朋友的♪」
（这样啊，搬走了如果还能回来……）
我的思考方式太消极了。换个角度心里也好受些了。
「嗯，谢谢。到时候请多多关照」
「我顺便给你介绍下我的朋友吧，只是……」
「我搬家的事情希望你保密」
「为什么？」
「在那里的孩子，她叫兔鞠。……只有那个孩子，有一个无论如何都不能让她知道的理由……」
「这个……原因我之后再告诉你，总之答应我先别告诉别人好吗？」
「嗯？虽然不太清楚……我答应你」
「谢谢，那我去叫兔鞠她们过来」
约好后，我把兔鞠和郁叫了过来让西溪和她们认识。
「晴君，道歉了吗？」
「道歉了道歉了！我还和她成为朋友了，顺便也介绍给你们认识认识」
「哇，是这样啊！我叫栗山兔鞠，请多关照！」
「唔、嗯……！我叫西溪静流！」
「我叫所泽郁！让我们好好相处吧！」
「啊，栗山和所泽……嗯，我记住了……！」
照这状态也把千圣姐和春之原介绍给西溪认识就好了啊。
心里盘算这这些……
在与西溪挥别后，我们也回家了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [a_prologue_05] ==========

晴輝「西溪，我来了……」
静流「啊……」
与西溪相遇后的第二天。
当我按约定的时间来到公园时，西溪已经在等我了。
「呜呜……」
「呜哎哎哎～～！酒匂君～～！酒匂君～～！」
她一见到我就跑过来一把抱住了我。
（就像又多了一个兔鞠一样）
「那个……我有点搞不清楚状况啊。我来之前发生啥了，居然哭这么凶？」
「难道说，你想跟谁交朋友被拒绝了？」
但西溪把头摇得像拨浪鼓一样。
「谁、谁叫，我至今为止都没有过朋友啊？」
「可自己却在搬来的当天就交到了朋友，一切太顺利了……」
「其实根本就没有酒匂君这个人，一切的一切都是我的臆想……」
「幸好你不是我的臆想啊啊啊～～～～！呜哎哎哎～～～～！」
「消极也要有个限度啊！！」
兎鞠「呜呜呜～～！西溪，你能交到朋友真的太好了啊啊啊啊～～！」
兎鞠「兔鞠，为什么你也跟着哭啊！？」
郁「刚才哭（叫）的是我肚子里的蛔虫」
郁「我没求你打圆场！」
郁「哇，我还是第一次见到粗点心店啊」
郁「是吗？那你家的点心都在哪儿买的？」
郁「平时和妈妈出去买东西的时候我会撒娇让她买」
郁「和我家恰巧相反啊，就算一起去也没给我买过」
晴辉母亲
『我不一直给你零花钱么，不然取消怎么样？取消的话我可以给你买点心』
我嘛……没把钱花点心上，而是一点点攒起来去买妖精捕捉的卡组了。
真要取消零用钱，我会哭死的。
「啊，但今天妈妈给我零花钱了」
「我说要和朋友去粗点心店，妈妈给了我两百日元！」
「嘿哎，西溪的妈妈真好说话」
「嗯！妈妈和爸爸都非常好说话！所以……」
「酒匂君你们如果只是我臆想中的朋友该怎么办？」
「回去后该对妈妈他们说些什么，会不会让他们失望呢？」
「这么一想我越来越害怕……啊啊啊啊！」
「不要怀疑！我还在这呢啊！」
「兔鞠酱～！！」
「静流酱～！！」
「都说了你们俩为啥要抱一起哭啊！？」
『爱哭鬼』&『没朋友』。
结果都是爱哭鬼么。
「哦，大家都来了吗？」
过了一天，千圣姐和春之原都能像平常那样笑着迎接我。
我心中隐隐期待……
点心店婆婆
「不，你们是第一个到的」
「是、是么」
店里只有一位百无聊赖坐着看赛马的老太婆。
「您、您好……」
「哎，怎么回事？又是新面孔啊？」
「她啊，她是昨天刚搬来了。没多久就和她混熟了，所以今天带她一起来了」
「唉……臭小鬼越来越多，你们是想征服世界吗？」
「征服世界？先把这家粗点心店攻占下来再说吧」
「哼，就这么点追求啊。小鬼头就是小鬼头」
虽心有不甘，但我也觉得自己追求太寒酸了，所以我没有再多回嘴。
「对了，昨天那之后情况怎么样？」
「千圣姐的计划很成功，春之原的卡牌夺回来了」
「嘿哎，可以啊，那个玩具蛇真派上用场了啊」
「取是取回来了……」
「但发生了些意外，卡片掉水里泡软了」
「春之原伤心地跑回去了。千圣姐觉得错在自己，没多久她也垂头丧气地回去了」
「那家伙会垂头丧气吗？真是稀奇，明天要下雪吗？」
「我第一次见到那副摸样的千圣姐，琢磨都被吓到了」
千圣姐这个点了都还没出现，她过会再来的可能便微乎其微了。
（但愿是我想多了……）
「啊，那个，酒匂君？昨天发生了什么吗？」
「啊啊，是这样……」
「这、这都是那个男生的错！」
在我大致说明情况后，西溪居然吼了起来。
「把卡带去学校确实不合适……」
「可这也不能成为抢别人东西的理由！千圣酱没有错！」
「是啊，大家都是这么想的。听了你的话，千圣姐会很欣慰的」
可就算千圣姐和春之原精神状态恢复了，泡烂的卡牌也无法复原了。
（这才是问题所在啊……）
我已经有了解决方案，就看不服输的春之原能不能接受了。
？？？「啊，那个……你们好」
？？？「优菜酱！？」
春之原一出现，兔鞠立马跑去抱住了她。
優菜「哎，兔鞠酱？怎么了？」
優菜「呜呜呜呜～！谢天谢地～！我好担心啊，你要是不来了该怎么办啊～！」
春之原的表情温和了些，她抚摸着兔鞠的背安慰她。
「昨天真的很抱歉，吓到你们了吧」
「优菜酱不用道歉！因为最最受伤的就是你啊！」
「嗯，我们刚刚还在说呢，全是那个男生的错」
「酒匂君……」
「这、这怎么行」
但春之原的表情再次严肃起来。
「昨天大家为我做了那么多」
「我却只顾自己伤心，连句谢谢都没跟大家说」
「所以，对不起，酒匂君、兔鞠酱、郁酱，对不起，我昨天不该只顾自己……」
「谢谢你们帮助了我」
「嘻嘻♪当然啦，我也是大家的伙伴嘛！」
「优菜酱～！我才要向你道歉，对不起，昨天不该让你孤零零一个人的～！」
唯独这次，我能明白兔鞠哭泣的原因了。
昨天最受打击的无疑是春之原。
但我们没一个人安慰她，而是让她自己一个人回去了。
「对了……她是？」
「差点忘了，我来介绍一下，她是昨天刚搬来……从今天起将成为我们伙伴的——」
「我叫西溪静流！下次有困难一定要告诉我，我会帮你的！」
「啊，谢谢你，我叫春之原优菜。请多关照」
西溪往前探出身子，她用力握住春之原的手做着自我介绍。
也许西溪比我们更有正义感。
「春之原，今天把卡带来了吗？」
「啊，那个……昨天回家后马上就拿去晾干了，但卡都泡烂了」
「所以今天没有带来」
「是吗，那……好，这个。小心点别折了哦」
我从卡组盒取出一张卡递给春之原。
「哎？这个是，酒匂君的『凯撒瓦列特』？」
「嗯。这个给你，你用这张卡再组个卡组试试吧」
「啊，哎，为什么？可你呢？这可是你最珍惜的卡啊……」
「我、我不能收下！」
「对，这张卡是我最珍惜的一张卡」
「但相比这张卡，我更想珍惜与大家在一起相处的时光」
「你、你这说法……我不就不能拒绝了么」
看来，我想说的已经传达给她了。
「可这也……」
「春之原。你甘心眼睁睁看着你宝贵的卡组再也用不了吗？」
「当然不甘心，但……」
春之原的好胜心比谁都强。
为了不让我们担心，她明摆着在逞强。
「所以，春之原。如果这张卡能让你取回笑容，我希望你能收下它」
「晴君……！」
「我办不到啊！」
「你的心意我领了！但我无法接受你退坑啊！」
「我们不是约好了么，在我赢你之前你不能输给任何人！？」
我早料到了，争强好胜的春之原一定会这么说。
为此，我早就准备好了让她无法拒绝的说辞。
「喂喂，我什么时候说过要退坑了？」
「哎？」
「我用这套卡组，你永远都赢不了我不是么」
「你当我为什么把这卡给你啊。有了这张卡，你也能赢我的吧。能赢的吧？」
「什！？难、难道你瞧不起我吗！？」
「能赢吗？」
「呣～我气势可不输你……」
「你确定吗，下次我会把你打得落花流水哦？」
「行啊，有本事你就试试看啊」
「哼！既然这样，我就勉为其难帮你暂时保管了！」
撅着嘴的春之原终于从我手中接过了卡片。
「嘻嘻，谢谢。多亏了酒匂君你，我已经没事了」
「那就好，剩下的就千圣姐了」
虽说贡献出了宝物，但我守住了与大家的宝贵时光。
只要千圣姐见到我们打成一片，她肯定能取回平日里的自己。
「对了，千圣酱呢……？」
「今天没有来」
「都怪我昨天没跟她说句谢谢……」
「小事，小姑娘不用在意。对那个臭小鬼来说，这次的事也是个不错的教训吧」
「被一棍子打得服服帖帖」
「谁知道呢。因为这点小事就垂头丧气还挺可爱的。谁叫她可是个臭小鬼呢，臭小鬼！」
「你只是想说她是臭小鬼对吧？」
琢磨「抱歉抱歉，我来晚了」
琢磨来到了店门口，他的出现顿时吸引了大家的目光。
但我们并未发现千圣姐的身影。
「琢磨君，千圣酱呢！？她没和你一起吗！？」
「啊，嗯。来之前我跟她说了，她说今天不来了……」
「怎么会……！为什么来的不是千圣酱啊！」
「等等，你这是拐弯抹角地说让我回去！？」
「啊，对不起。我不是那个意思……」
「琢磨君，不用骗我们的，其实千圣酱也一起来了吧？对吧？」
「盯～……」
「我都说了，今天就我一个人！」
「千圣酱啊～～！！」
「呣～琢磨君，给我向优菜酱道歉！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！怎么变成我把她弄哭了啊啊啊啊啊啊啊！」
「兔鞠也没故意刁难你……」
我之前就和兔鞠吵过一次架。
原因是互相谦让多出来的一个圣诞蛋糕，现在想想真叫一个荒唐。
然而我们就是不肯放下架子导致失去道歉的机会，之后一连几天都过得很不舒服。
（拖的时间越长，千圣姐与春之原也会越来越难面对春之原吧）
「琢磨，千圣姐今天为什么不来了？」
「她说不知道怎么向春之原道歉才好」
「我并没有想让她道歉……」
根本不知道她什么时候会来。
但是反过来想，只要她知道该怎么道歉了，她很快就会过来。
「我们现在出发去琢磨家吧」
「哎，来干什么？」
「当然是去找千圣姐聊聊」
「我们是伙伴嘛。千圣姐要是哪里想不通，也多依赖依赖我们嘛，别一个人钻牛角尖」
「这样啊！这次轮到大家一起去帮助千圣酱了呢！」
「没错没错。春之原也一起吗？」
「当，当然！昨天多亏了千圣酱！」
「今天轮到我了，是这样吧？」
春之原都说到这个份上了。
要是千圣姐还犹犹豫豫，我可得来几句粗口骂醒她了。
「我也去我也去！我也想让千酱打起精神！我可以一起去吗？」
「是啊，春之原和西溪也成为我们的伙伴了……」
「嗯，那么从今天起，郁正式晋升为我们团队的一员」
「既然是一个团队，你要是说不来我可不会同意啊？」
「哇啊啊啊～！从今天起我也是正式成员了……！」
「我这么擅自决定没问题吗？」
「嗯！晴君觉得好就好！」
「毕竟这么长时间我们也没真把郁当临时成员，换个称呼而已」
我猜，哪怕千圣姐在，她也不会反对我的决定。
「抱歉啊西溪，把你也卷进来了」
「如果可以的话，我希望你能一起来。千圣姐想必也不会当着新成员面前垂头丧气」
「嗯，我也去。我很愿意那位女生成为朋友」
「对了晴辉，这女孩子是谁？」
「之后再介绍，我们先去千圣姐那儿吧」
不能让千圣姐孤身一人。
心中怀揣着这般想法，我们一行人前往了琢磨家。
「大家一股脑都来了，之后呢？」
「我想老姐谁也不会见哦？」
「让她想见就可以了」
「怎么做？」
「千圣姐不是有对讲机么，就用那个……」
我让琢磨把对讲机打开交给千圣姐。交代完，琢磨便回屋了。
『测试测试，这里是琢磨。晴辉，听得到吗？』
千聖「『晴？等等，喂，琢磨，你自顾自干什么呢？』」
对讲机里传来千圣姐的声音。
这下便能和千圣姐说上话了。
「这里是晴，声音很清楚，没有杂音干扰。能麻烦你把对讲机给千圣姐吗？」
『明白，现在换人』
『老姐，拿着，那头是晴辉。随便什么都行说两句吧』
『不是，我这儿都一头雾水。说到底为什么和晴通上啊？』
也是，一上来让她『去和晴辉谈谈』，千圣姐也会觉得莫名其妙。
事不宜迟，我先开口了。
「千圣姐，能听见吗。听琢磨说你没来，我们就来找你了」
『晴……你来干什么啊？』
「你这么不废话，当然是拾叨你来的」
『拾叨？』
「对。千圣姐，你是不是在纠结不知道怎么向春之原道歉？」
『关、关你什么事啊？』
「要逃避吗？」
『哈？哎，你什么意思？』
「我问你，你了解春之原的真实想法吗？」
『就因为不知道我才会纠结啊』
「为什么不告诉春之原？直接找她问问不就好了」
『那、那个……我……』
「你瞧，这不是逃避是什么？」
『不……！我才没逃避！』
她不肯松口，硬是把气氛搞得很僵……
「为毛啊……这不对吧。千圣姐，你什么时候变得这么死要面子了？」
「为什么你就不肯直面自己的伙伴啊！！」
『呃……』
把该说的都说完以后，我将对讲机交给春之原。
「千圣酱？是我」
『春之原？』
「那个，昨天很抱歉。大家帮了我那么多，我却连一句谢谢都没说」
『不……不对，为什么你要道歉……』
「嘿嘿，那个……说心里话，卡牌泡烂了我是心里很不好受」
『啊……对不起』
「嗯，没事，我原谅你了」
『啊，哎？真的好吗？这么轻易原谅我……』
「嗯，没事的。我的心里是很不好受，但比起失去的……」
「我的身边，有了真心为我着想的伙伴们，这是最让我开心的」
『干、干嘛啊……对着我讲大道理』
「我说笑呢♪其实是酒匂君让我领悟到的」
『晴？』
「嗯，我的宝贝卡牌是再也回不来了，但多亏了卡牌，我和大家成了朋友」
「所以吧，相比卡牌的损失，见不到你更让我……伤心吧」
『靠……等着我』
咚、咚、咚、咚、咚
对讲机断线了。与此同时，房子里传来了跑下楼梯的脚步声。
顺便还听见了州乡阿姨『千圣！我不是跟你说过下楼要轻点的么！』的抱怨声。
「啊，那个……」
可能是穿成了阿姨的鞋，穿着大人凉鞋的千圣姐从门缝里探出脑袋。
「千圣酱！」
「啊，嗯……」
听到春之原叫自己，千圣姐拖着凉鞋来到了我们跟前。
「我想好了！揍我吧！你们每个人轮流给我来上一拳！」
「刚见面你瞎说些什么呢？」
「我害得大家操心了，不受点皮肉之苦我心里过意不去！」
「收到！由我先来，看拳！」
「天真！给我趴下！」
「是我天真了……」
千圣姐赏了琢磨一记嘴巴子。（脑袋九十度侧旋）
「呼，心情好些了！来，下一个！」
「只为泄愤啊！？」
「哪里，这货昨天在公园里说的话我还记着呢」
想起来了，琢磨本意是给千圣姐打气，但他出言挑衅千圣姐也是事实。
「啊哈哈，这也算例行公事了」
「把我被殴打当例行公事也太悲哀了吧！？」
但兔鞠也好，郁也好，就连春之原也露出了轻松的笑容。
「啊，啊哇哇哇哇……」
然而，初次目睹这一切是西溪是个例外。
「话说，晴？那个女孩子是谁？」
「对对！你说过之后再介绍的吧？」
我西溪介绍给了州乡姐弟。
「嘿哎～新成员么。然后郁也成为了正式成员了？」
「嗯！从今天开始我也是大家的伙伴了！」
郁开心地挺起胸，千圣姐满意地摸了摸她的脑袋。
「嗯，晴决定就行吧，我没什么可反对的」
「谁叫晴可是我们的领队啊」
「哎？我是领队？」
「是吗？我一直认我们的幕后老板是老姐……」
琢磨的头又侧旋九十度了。
「别口无遮拦行不行，我拳头可没长眼睛」
「我已经领教了……」
「啊啊……」
我虽说见怪不怪了，但西溪这反应也许才是正常的。
「西溪？」
「啊，完了……」
「呜呜～……我愿献出两百日元，请饶我一命～……」
「求生欲这么强的吗！？」
「喂，都怪你把她吓到了。你准备怎么办啊？」
「我、我的错！？我承认我确实有错……」
「啊哈哈……挺自觉的啊」
春之原没过几天就习惯了，这么一看西溪习惯也只是时间问题吧。
但为了以防万一，我决定之后跟西溪说下这是他们姐弟日常的相处方式。
「可千圣姐，为什么叫我领队？领队不是一直是你吗？」
「怎么是我？虽说我因为年纪大一直负责领着你们，但我并没有做领队的打算」
「是吗？我也一直以为千圣酱是领队」
「再说了，就算我是领队，我也没有尽到过一个领队应尽的责任」
「那你凭什么老牵着我们的鼻子走？」
「因为我是饲主。而你是我的狗」
「这只是老姐妄图对我进行洗脑吧！」
「要么就『吃鼻屎太郎』？」
「我还不如当狗啊啊啊啊啊！！」
由于话题无法继续，我一把推开琢磨来到千圣姐面前。
「千圣姐？我马上就要搬家了，让我当领队实在……」
「我当然清楚，但你想想……」
「因为有你在，我们才能和春之原与西溪成为朋友」
「游戏里也是这样吧？领队的周围伙伴越聚越多，慢慢组建团队」
「放游戏里确实没错……」
「干脆问问大家吧」
「你们觉得呢？有人反对晴当领队吗？」
「反过来，赞成晴当领队的就鼓掌！」
「晴君，加油！」
「晴君是领队！感觉好帅啊！ 赞成！」
虽然连我自己都不敢相信，但所有人都笑着为我鼓掌。
「情况就是这样，拜托了哦，领队～」
「哎，啊啊……嗯」
也没什么不好的，就有些难为情。
「那么，请领队尽快完成组团完成后的首要事项吧」
「哎，首要事项？」
「对，我们这个团队还没有一个像样的名字吧？」
「况且一直被那个老太婆叫做『臭小鬼们』脸上也挂不住」
「晴，我想让你来决定这个团队的名字」
「原来如此，这是个好主意。我赞成」
「可我不擅长给新创的角色起名……」
「有何不可呢，这是你的团队，你按你的喜好决定就好」
「啊，那么……」
「吃鼻屎太郎团」
「那不就是以我为核心的团队了么！？且这么一来我就……」
「用吃鼻屎太郎A、吃鼻屎太郎B称呼大家了啊！？」
「琢磨君，好过分……」
「嗯。居然把大家都卷进来，小人行径……」
「我也不想当吃鼻屎太郎的啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
这算是高难度事项了，认真考虑一下比较好。
「我想想……百代川战团怎么样？」
「你要组建棒球队吗？」
「烦、烦不烦！我都说了我不擅长起名字了！」
为什么非得让领队如此难堪呢……
「啊哈哈！抱歉抱歉，百代川战团也可以啊」
「听起来有那么一丁点像与邪恶奋战的正义小队一样，风格很正」
「哪像了啊！」
「不错！正义小队！非常棒！简直是为酒匂君量身打造的！」
「啊，谢谢……」
我知道春之原是真心夸奖我的。
可我听着总觉得她在嘲讽我……
「那么从今天起，我们百代川战团正式成立……大家请多关照」
「晴君晴君！我们今天的任务目标是什么？」
「大家都在，我们一起玩些什么吧？」
「目标啊，我想想……」
要大家都能出席的，且适合新团队首次行动……
「为纪念我们白代川战团成立……」
「晴君请客吃点心！？Fucking Fat（大肚）！？」
「给我忘了这个词吧？不然你新学期刚开始就要众叛亲离了！」
「哎……Fucking Fa……」
兔鞠开始上英语口语班了，相信不久后她会去纠正郁的错误英语吧。
「为庆祝白代川战团成立，兼春之原和西溪的欢迎会」
「今天大家就在松原商店好好享受吧？」
「哇！这下大家真的可以一起去粗点心店了呢！」
也向老太婆公布下战队名吧，虽说免不了被她嘲讽一番。
等千圣姐换上自己的鞋子后，我们一同前往了松原商店。
这之后，我们一直聊着后天的庙会直到太阳落山。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [a_prologue_06] ==========

晴輝「零花钱都准备好了吗！」
静流「准备好了！」
郁「我肚子已经咕咕叫了——！」
郁「大家准备好享受地摊美食了吗！」
兎鞠「准备好了——！」
優菜「耶～！」
優菜「我们百代川战团，今日的任务便是逛庙会or收拾垃圾……」
優菜「尽情享受吧！！」
今天是和大家约好一起来逛庙会的日子。
对我来说，这可能是搬家前最后一次大型活动了。
所以我求着妈妈要了很多零花钱。
「琢磨，我们最开始去哪里？」
琢磨「其实……」
琢磨「喂喂。老姐，我今天的零用钱还没拿到……」
千聖「那个啊，放心，我帮你保管着呢」
千聖「不是，老姐保管我一点都不放心……」
千聖「别一个人全花了啊？」
千聖「哈哈哈！不用担心！」
千聖「总之先去抠糖饼」（注：椪糖游戏，日本祭典上的小游戏，完整戳下来就给奖金或奖品）」
千聖「慢着……！至少把我的那份给我吧！」
千聖「不，你仔细想想，我能用咱俩的各一千（共两千）赚到五千哦？」
千聖「我只能看到你把钱输光光！」
千聖「啧，怂包」
千聖「你别老想着赢钱！」
琢磨顺利地拿回了属于他的一千日元。
「嗯，算了。我先去抠糖饼玩了」
「你还是要去啊！」
千圣姐头也不回的跑向抠糖饼的小摊。
目送千圣姐离开后，我们也一起走进了神社。
「噗呜……晴君，我好难受……」
「谁叫你路上吃的那么嗨的。你都吃了些什么？」
「巧克力香蕉、炸鸡块、棉花糖、章鱼小丸子、蛋糕、杏子糖……还有法兰克福香肠」
「怪不得你的胃要罢工啊……」
但看着小吃像变戏法似得被郁吃进肚里，也挺有趣的。
「唉，一千日元还真是一转眼就花没了啊」
「是啊，小摊的东西比粗点心贵多了」
「但想着一千日元该怎么花不也很开心吗？」
「是呢是呢！都是粗点心店没得卖的小吃，真让人兴奋啊！」
「和、和朋友们一起逛庙会是我一直以来的梦想，光是来庙会我就很激动了……呜呜呜」
「这时候就别哭了！」
大家沉浸的方式各不相同，但能欣赏到大家的笑容，就已经没有什么遗憾了。
「会吗？我倒不会纠结怎么花零花钱」
「我将来想成为有钱人，能把这里的摊子扫一遍！」
等你有钱了还会看得上这小庙会？
「喂，大家！」
「啊，千圣姐。糖饼抠完了？」
「嗯嗯，到手五千，现在手里头有五千九了」
「可以啊！」
「啊，姐姐大人。能不能可怜可怜我给我一点，一千日元就好」
「可以是可以……但你能不能别像个要饭的一样，真恶心」
「呀吼～！我又能享受一千日元带给我的快乐了～！」
「要饭都要得这么超凡脱俗」
天哪，都被“打脸（千圣成功赢钱）”了还反过来“真香（跪舔要钱）”。
丢脸又掉价啊，不是无赖是什么呢。
「真给吗？这不是你想办法赚到的五千日元么」
「听好了，晴。这也是一种娱乐」
「娱乐？什么意思？」
「我花一千日元，用来观察人类人性丑陋的一面。你这么理解就好」
「哈……」
（这个人是个了不得的抖S……！！）
「那货老了以后，肯定会在拿到养老金的当天去柏青哥（弹珠），或者就赌马」
「啊，能懂」
他这辈子当不了有钱人了。
「以上是玩笑，毕竟之前的事也让他担心了」
「偶尔对他温柔一点也不会遭天谴吧？」
「看来，千圣姐不也没那么地铁石心肠么」
「话说，恐怕那货一丁点儿都没注意到吧」
粗点心店老太婆讲的那个『不错的教训』也许没说错。
「你呢？不吃点什么吗？」
「我不用了，与其在这里吃，还不如去老太婆那里疯玩来得痛快」
「在我看来你要比琢磨更加现实」
话说琢磨在拿到千圣姐给的一千日元后早跑没影了。
「酒匂君，这个神社供奉着什么神呢？」
「这里的神？怎么了？」
「是这样，回去之前我想向他许愿，许愿自己能在新学校交到更多的朋友……」
「新学校啊……」
如果可以，我也想一起许愿。
「抱歉啊，我不知道这儿供奉的到底是什么神明……」
「千圣姐，你知道吗？」
「哎，难道是……我？」
「要不要去问问神主？」
「喂～～！别无视啊！这样我下不了台啊！」
（要供的真是你，我这辈子都不来了……）
神主さん「你们刚刚在叫我吗？」
神主さん「嗯，您是神主吗？」
虽然没见过这个神社的神主，但是看他独特的衣服一眼就能认出他是神社的人。
「请问，这座神社供奉着的是哪位神明？」
「噢噢，这位小姑娘小小年纪居然这么热心。真是难得。那就由我来告诉你吧」
「我们这座神社呢，供奉着的是结缘之神」
「结缘？向这位神明大人许愿的话，就能交到很多朋友吗？」
「当然了，一说到结缘的神，有很多人都会想到姻缘之神吧」
「然而，得到缘分的垂青也能让你邂逅挚友」
「若是小姑娘衷心祈愿，神明一定也会有所回应的」
「哇！谢谢您！」
「哪里哪里。若是还有什么烦恼，欢迎你随时来这儿参拜」
神主爷爷伴着爽朗的笑声走向神社深处。
（得到缘分的垂青么，我也去参拜一下吧）
等搬了家后，想要利用好每分每秒尽快地适应新学校。
「是么，原来这里供奉的是结缘之神啊」
「你知道结缘之神是什么神吗？」
「嘛，毕竟我比晴你们更年长，说起结缘那就便是恋爱之神了」
「还年长，我们不是只差了一岁么」
「哼，所以男生才永远长不大」
「结缘之神没哪个女生是不知道的，对吧？」
「我知道」
「嗯。我知道，在杂志的附录中有时会看到结缘的护身符」
（我们这些光是在杂志附录上贴个大便贴纸就嘻嘻哈哈的男生也太……！）
「我、我不知道……」
「咦？静流酱不是女孩子吗？」
「呜哎哎～～！我也是女孩子啊～～！」
「郁，你傻啊！别瞎说八道弄哭人家啊！」
「难得来，我也许点什么愿吧？」
「许什么？」
「不都说了么，这儿供着结缘的神明」
「趁现在我要向神明许愿，将来跟个土豪结婚，每天花天酒地」
「真不愧是姐弟……」
想的和琢磨一模一样。
「晴，你呢，不许点什么愿吗？」
「哎，我？」
「你不瞧瞧咱们这儿聚了多少女孩？」
「不会有哪位让你心动吗？」
兔・静・优
「别瞎说，哪有」
「晴、晴君！你现在有喜欢的人了！？」
「都说了，没有」
还以为兔鞠一直长不大……
不知何时开始，她那身为女孩子的一面也逐渐萌发了。
「就算有，当着本人的面也出不出口啊」
「要不偷偷许愿将来和她结婚怎么样？」
「说不定那个愿望还能让你回来，对不对？」
（那我何不许愿希望能再见到大家，有必要绕那么大圈子吗……）
「话说如果我说我喜欢你，将来想和你结婚，你打算怎么办？」
「啊～……」
「别、别开玩笑了，无聊……！」
「况且我和兔鞠她们比起来，根本不像个女孩子吧……」
（啊，千圣姐也会害羞啊）
虽说她的这反应出乎我的意料，但害羞的千圣姐也挺可爱的。
「晴君，晴君！你喜欢的人是千圣酱吗！？」
「不是不是。行了，大家一起去参拜吧」
我当然喜欢大家。
但我从没考虑过所谓的姻缘。
（希望在新的学校，我也能交到像大家一样的朋友……拜托了）
我抬起头，发现大家还在合掌许愿。
（除了新年参拜，我还没来过神社，要不再许点别的愿望吧？）
（我想想……）
『要不偷偷许愿将来和她结婚怎么样？？』
（不不不！竟要我和她们中的一位结婚……！）
（但换个想法，如果能再见到她们中某个人，我会想见谁呢……？）
（兔鞠对我来说好比妹妹，我的确很在乎她）
最重要的是还没有和她说过搬家的事。
（我不在了，会不会每天独自哭泣呢？）
（她哭了，又有谁会来安慰她呢？）
虽说她可能长大了还是个爱哭鬼……
但正因如此，我才想见见长大后的她。
（结婚当然是玩笑，虽然我的确想再见到千圣姐）
千圣姐说，和兔鞠她们相比自己一点不像个女孩子。
（千圣姐会这么说，代表她有自知之明吧？）
若真这样……
将来千圣姐极有可能女大十八变。
我无法想象千圣姐未来的模样，所以我想见见她，看看她长大后的样子。
（如今的郁体力不足，只能勉强跟着我们……）
也是这个原因，有很多时候不能一起玩。
但等她长大了体力跟上来了，她便能和我们一起冒险了。
（到时候想和她一起玩个痛快，把她小时候没能在一起玩的遗憾全部弥补掉）
（可她要是还像现在这么胡吃海塞，这愿望或许很难达成）
只能寄希望于未来了。
……不过，未知的成长同样让人期待。
（我与春之原的胜负还未了）
我们也不可能永远是孩子，说不定哪天便不再玩妖精捕捉了。
可我并不认为不服输的春之原会允许我赢了就跑。
（那么，她下次又会用什么比试来和我决一胜负呢？）
当然无论是什么比试，我绝对不会输。
（与我既是朋友，又是伙伴，还是竞争对手的春之原。未来会有怎么样的比试在等着我呢，想想就激动）
（西溪，她说过，如果我回来了，她会第一个成为我的朋友）
在做出那个约定之前，我从未想过自己会回来。
但是多亏了她，我不再抱有消极的想法了。
（得多少年以后呢，再说能不能回来还是个未知数……）
就算物是人非，在这里也有等待我的朋友们。
（我并不孤寂，哪怕我独自一人，总有一天我也要回来与她们再会）
到那时，就让西溪把她的朋友介绍给我吧。
「结束了吗？」
「嗯，刚好」
我抬起头，发现大家都许完愿了。
「你到底想和谁结婚」
「别火上浇油了，兔鞠都要当真了」
「不懂配合啊。干脆说兔鞠不就好了？」
「兔鞠，你也希望晴说的是你对吧？」
「嗯！」
「啊……这样么」
兔鞠确实会这么说。
我们从小一起长大情同兄妹，我与她都深深喜爱着彼此。
但这情感并非说将来要结婚，而是一种更胜爱情，类似于家人间的亲情。
「兔鞠？你喜欢我吗？」
「嗯！最喜欢了！晴君呢？喜欢我吗？」
「嗯，喜欢」
「哎嘿嘿嘿～♪」
「酒匂君和兔鞠酱，就像亲兄妹一样呢」
「啊哈哈……是、是的呢。说出来有点对不起千圣酱和琢磨君，但他们看起来更像是至亲……」
「哎～！不公平、不公平！我也是晴君的妹妹！？晴君请进，你也喜欢我的吧！？」
「喜欢哦，郁也像我的妹妹一样」
「哇！太好啦，太好啦！」
但是我当然也喜欢千圣姐、春之原、西溪，还有琢磨。不过也没必要说出口就是了。
「哈哈！晴，你人气真高」
「千圣姐，你要是羡慕，偶尔也对琢磨说你喜欢他不就好了」
「嗯～我倒是无所谓……」
「啊，有了有了，大家——」
也许是在到处找我们，琢磨双手抱着吃的小跑了过来。
「嗯，又买零食了？」
「嗯？这个啊？其实我也想去抠糖饼赚钱，但终究对自己信心不足」
「变聪明了嘛」
「是啊。老姐，给」
琢磨把手里的吃的递给了千圣姐。
「什么意思？」
「反正老姐肯定会说小摊太贵了，我还不如去松原商店扫货」
「嘿哎，你这不挺懂的嘛」
「我就知道。真是的，搞不懂老姐到底是聪明还是笨」
「大家难得一起出来，不一起开开心心的怎么行啊？」
「这些吃的也都用老姐给的钱买的，趁没凉赶紧吃吧」
看样子这才是正牌的姐弟。
「琢磨……」
「咋了老姐？」
「有你这么个弟弟是我的福气」
「嘶…………」
「啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！对不对对不对！饶了我吧，我不敢再问你要钱了啊啊啊～～！」
「为、为什么啊！？」
琢磨惨叫着跑了。
「你瞧，我一说他就这样」
「不是，我也瞧不出啥啊，反倒是你该瞧瞧你俩的关系才对吧！？」
嘴上这么说，但这也是州乡姐弟间的完美关系
「时间不早了，我们早些回去吧」
离太阳下山还有些时间。
但是除了千圣姐，我们都已经把零用钱用光了，也没什么能干的了。
「今年有了春之原和西溪，过得比预想的更有意思」
「我也是！去年只和妈妈一起来的，今年比那时玩的更开心！」
「和朋友一起参加祭典是我一直以来的梦想……」
「很高兴能邀请我来！谢谢大家！」
（这下，我也没有什么遗憾了）
「明年也想和大家一起来呢♪」
「嗯，但晴君已经来不了了……」
千・静・优
「啊……」
「哎？」
「啊啊！？」
郁才意识到说漏嘴了，真拿她没办法。
（但我能顺利蒙混过去吗……）
还是说，是时候如实相告了呢……
「那个，什么意思？晴君来不了到底是……」
「晴君，郁说的到底是什么意思？」
「这个……」
「呃，是这样，我想去学些什么了！」
「是吗？」
「你这么努力，我这个队长什么都不学可太丢脸了！」
「我觉得晴君不需要觉得丢脸……」
「就这么一回事，可能明年会可能因为太忙而导致我不能和大家一起来了」
「小事而已，别放在心上，好吗？」
「啊，嗯……」
（蒙混过去了？）
一旦兔鞠继续追问的话，我便准备就地坦白，可兔鞠很轻易地就松口了。
在事态变得复杂之前，我们早早离开了神社。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [a_prologue_07] ==========

優菜「怎么样，酒匂君。找到合适的了吗？」
晴輝「我觉得这个发卡就挺好的，大家觉得怎么样？」
距离搬家还有三天。
我终于下定决心，要在今晚跟兔鞠坦白……
（虽说用礼物来糊弄过去也不太好……）
但为了让兔鞠不那么伤心，我还是决定送她一份礼物。
我的想法是，希望她看到这个发夹就能想起我。
千聖「选了个比较常见的啊」
千聖「兔鞠现在戴的是兔子形状的，我觉得选个朴素些的反倒好些」
静流「嘻嘻，既然一直在她身边的酒匂君都说合适了，那肯定没问题的，要相信自己！」
静流「而且这是酒匂君选的，兔鞠酱肯定会很高兴的吧？」
静流「西溪，春之原……！」
静流「是啊！她肯定会很高兴的！」
静流「（最了解兔鞠可爱之处的人是我，她肯定会接受的）」
静流「不过确实是这样啊。相比送什么，你送的礼物会更让她开心」
郁「趁还没被别人买走之前，快点去结账吧！快点，快点！」
郁「用不着那么急」
郁「不好说哦，就像优菜酱的卡一样，说不定会被坏人抢走」
郁「啊……」
郁「呜……」
如同魔法咒语一般。
郁不经意的一句话，让千圣姐和春之原脸色瞬间变得铁青。
「春之原，当时是我的疏忽，真的很抱歉……」
「不，不是千圣酱的错。我才是，一声谢谢都没说直接回去了……」
「哪里哪里，毕竟全是我的错……」
（这气氛怎么这么尴尬……）
「郁，你蠢啊！刚好没多久的伤口又被你揭开了！」
「咿～～！我会道歉的，不要捏我肚子上的肉啊～～……」
琢磨「我回来了！怎么样晴辉，决定好礼物了吗？」
说自己肚子痛跑去厕所的琢磨神清气爽地回来了。
「哎，这混沌的场面到底是怎么回事……」
「老姐和春之原的眼睛像死鱼一样，晴辉捏着郁肚子上的肉……到底怎么了？」
「都是她的错」
「啊，捏女孩子的肚子没办法心灵感应（有违礼仪）啊～！」
「那你闭嘴，用你的脑电波跟她俩道歉试试」
「啊，不过，肚子被捏着还挺舒服的……♪」
「知道错了没」
「疼疼疼疼～！那、那里……咕～疼～！」
「我说大家，别再闹了好吗？好不好？店员和其他客人都在看我们呢」
「兔鞠酱要是能喜欢就好了呢～」
「嗯，是啊……」
今晚，我终于准备跟兔鞠坦白搬家的事了。
一想到要跟她说，我脑子已经紧张到一塌糊涂了。
「离天黑还有一段时间，怎么办？来我家坐坐？」
「玩游戏吗？」
「也没什么别的安排，你想玩什么可以提」
「跟妈妈说一声她估计还会给你准备点心」
「点心！？」
「我去！只要有点心，玩游戏也好干什么都行！」
（感觉就像是我用食物钓她来似得……）
虽说对不起郁，但我只需有谁陪陪我。
「我回来了」
晴辉母亲
「啊，欢迎回来——」
「打扰了！」
「哎呀，郁酱，欢迎光临。是过来玩的吗？」
「今天也多亏了郁的帮忙，我挑到了合适的礼物」
「嗯！既然是晴君精心挑选的，兔鞠酱也一定会喜欢的！」
「啊、啊啊……是么，那就好」
「妈妈？」
不知道为什么，妈妈移开视线看向了楼梯方向。
「其实……晴辉，是这样……」
兎鞠「晴君，什么我也一定会喜欢？」
兎鞠「哎，啊，兔鞠……！？」
看来妈妈是想告诉我兔鞠也在。
（为什么不确认下玄关呢！看下鞋子不就知道了！）
我现在明白是自己失策了……
可刚才说实话我脑子里想着的全是搬家，根本没闲心思去注意其他地方。
「兔鞠，你怎么在，口语课呢？」
「早就结束了」
「是、是么。我是在你之后出门的啊」
话虽如此，我真没料到兔鞠会在家里等着我。
「喂。郁酱。上次的庙会，你说过晴君明年不能跟我们一起了是不是？」
「啊，嗯，那个……我不记得了……」
「那个时候我想，晴君要是开始去用功学习，来不了也不奇怪」
「但果然还是感到有些不对劲」
「哪里不对劲了？」
「我认识的晴君哪怕开始学习了，庙会那一天也不会缺席」
「是、是吗？会不会是你想多了？」
「才没有！我比任何人都了解晴君」
就像我比任何人都了解兔鞠一样。
兔鞠同样，她对我的了解也远超旁人。
况且，只要见到家里的现状（大包小包打包完毕），结果也不难猜了吧。
「晴君，把情况告诉我好吗？我想听你亲口告诉我」
（你这副表情……）
计划赶不上变化，只能趁现在坦白了。
「要是让你难受了我向你道歉，我不是故意瞒着你的……」
「其实，我……过几天就要搬家了」
「从四月份开始，我们就不能在一起上学，也不能再在一起玩了」
兔鞠不安地看向妈妈。
「抱歉啊兔鞠酱。因为叔叔工作的关系，晴辉要去很远的地方」
「嗯……」
看着咬紧嘴唇拼命不让自己哭出来的兔鞠，我……
心如刀绞。
但兔鞠没有哭。
她强忍住了泪水。
「郁酱呢？你知道吗？」
「唔、嗯。我知道」
「大家呢？千圣酱和优菜酱她们知道吗？」
「我妈妈告诉我要搬家以后，我马上就告诉大家了」
「……呜」
「为什么……」
「兔鞠？」
「为什么不告诉我……！为什么你偏偏不在第一时间告诉我啊！？」
「跟大家都说了，却唯独不告诉我……！这也太过分了……！」
「我……」
「难道说你讨厌我吗！？」
「绝不会！不如说……」
「我担心跟你说了以后，你会大哭一场」
「我喜欢你，所以我不想看到你哭……」
「你看，你就是不喜欢爱哭的我……」
「我不都说了没那回事了么！」
「都怪我爱哭，才让你唯独瞒着我！？」
「那、那是……！我、我才没有……」
兔鞠一语中的。
爱哭的她，知道我搬家后肯定会哭……
「所以我……我，今天……绝不哭……」
「哎？」
「我今天绝不……今天绝不会哭！」
「兔鞠！？」
兔鞠丢下我跑了出去。
「有点不放心啊，她没事吧？」
「但是兔鞠酱没有哭呢」
「嗯，我还以她会大哭一场……」
此刻，我想我明白了兔鞠强忍泪水的缘由。
（她真的认为我讨厌爱哭鬼吗？）
哭着求我不要走的兔鞠……光是想想就感到心痛。
但带着误会告别更让我感到痛不欲生。
（说到底，我根本不了解她啊……）
买礼物时还觉得她肯定会开心，然而此刻，我心虚了。
「晴君，怎么办啊？」
「抱歉。但你也不用担心」
「我也不想带着误会跟兔鞠告别。还有两天，我一定会想办法解决的」
「嗯，是么」
「我相信晴君，加油哦」
「谢谢。到搬家那天，你们要和兔鞠一起来送我哦」
也许是明白了我的想法，郁没问点心的事情直接回家了。
当天晚上。
因为妈妈不放心，所以我决定去看看兔鞠……
但不管栗山阿姨怎么叫，兔鞠没来见我……
隔天，兔鞠也没从家里出来。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [a_prologue_08] ==========

昨天回到家后，为了以防万一我又问了妈妈晴君家将要搬家的事情。
妈妈的回答打破了我的最后一丝幻想。她早知道要搬家，也特地没告诉我。
兔鞠母亲
『一旦跟你说的话，你会哭个不停的吧？』
『所以我和晴君的妈妈约好了，等快要搬的时候再告诉你』
听完，我回到房间就蒙上被子哭了出来。
与其现在感到伤心，我还不如趁此从爱哭鬼毕业。
心里这么想着，但眼泪却怎么都止不住。
兎鞠「（我哪能不哭啊……）」
兎鞠「（本以为到了三年级、四年级。甚至将来我们也会一直在一起……）」
为此即便知道晴君来我家找我我也没能去见他。
因为我知道，一旦看到我哭泣的脸，晴君就不能安心地搬家了。
（我是爱哭鬼，会让他们担心啊）
说实话，我想见晴君，我想告诉他『不用再担心了，我不会再动不动就哭了』。
可我昨天没能说出那句话。
（这样下去是不行的，今天这幅样子是没办法去见他了……）
「明天我一定要说出来！」
如果就此分别……
晴君肯定一想起我就会感到心痛。
我不想让他有心理负担，我也不愿成为他的负担。
「所以，爱哭鬼真真正正要在今天毕业了」
在最后一天再大哭一场，也是可以的吧？
「哎，千圣酱！怎么这么晚还来？你妈妈知道你来我家吗？」
门外传来妈妈惊讶的声音。
（已经晚上八点了，千圣酱有什么事吗？）
千聖「兔鞠，还没睡吧？」
千聖「你没事……才怪吧，今天你也没去老太婆那儿」
千聖「啊，对不起。因为我眼睛都哭红了」
千聖「哪里，别担心。我也没少让你担心」
我明白千圣酱放心不下我。
（终究因为我是爱哭鬼吧……）
「千圣酱，你为什么这么晚来？难道，晴君他对你说了什么吗？」
「不是，晴确实特别担心你，但我此行的目的与他无关，是我自己要来的」
「是、是这样啊」
「你很在意晴担心你吗？」
「这个……」
「应该正好相反吧」
「相反？」
「晴君不把搬家的事告诉我是因为他知道我爱哭，对我放心不下吧？」
「嘿哎，我听说你从晴的家里跑出来了，原来你心里都有数了啊」
「毕竟，我比谁都要更了解晴君」
然而千圣酱没有否定，这也就代表……
「既然这样，我果然不想再让晴君为我担心了」
「我希望他能安心搬家」
「兔鞠，你……！」
「什么啊，我就想来看看情况，现在看来没那个必要了」
「嗯。我决心不再动不动就哭了」
「啊哈哈！真的么，晴听了会大吃一惊的」
「哎嘿嘿……我也这么觉得」
「啊，但刚才那番话别对晴君——」
「我知道的，你要亲口对他说哦」
「谢谢你，千圣酱」
「行！从明天起，我就不再是爱哭鬼了！」
可当我重新振作调整好心绪打开房门后，千圣酱已经不在了。
「咦？妈妈，千圣酱呢？」
「刚才急急忙忙跑回去了，还让我向你问声好」
「千圣酱呀……嘿嘿」
（谢谢，明天见）
此刻我才想起自己已经一天没吃东西了……
为了明天能带着笑容与大家见面，我决定好好吃饭，好好睡觉。
晴輝「我出门了」
明天终于要搬家了。
今天是能与大伙玩的最后一天。
（兔鞠会来吗……）
（哪里，她肯定会来！）
我相信自己的判断。跟妈妈打好招呼后，我便离家去松原商店了。
「晴君」
「兔鞠！」
是不是我想多了，她的脸色看起来比上次从我家跑出去时要好多了。
「还以为你会直到搬家那天都避着不见我，真是谢天谢地……」
「这个……呃，让你担心了，对不起」
「别道歉，该向你道歉是我。那之后我也狠狠地反省了」
「反省？你吗？」
「嗯，我要是等给予你更多的信赖就好了」
「什么意思？」
「虽说不管怎样吧，你在我心目中那个爱哭鬼的形象是不会变了……」
「我想当然的认为要是把搬家的事情告诉你，你肯定会哭」
「但那时你拼命忍着没哭出来是不是？」
「唔，嗯」
「那时候我就意识到自己错了，你没有我想的那么弱不禁风」
「当初我如果不把你想得那么脆弱，也许事态就不会发展到这地步了……」
若是早些坦白，兔鞠接受了呢？
也许我们能一起创造更多的回忆。
「不，我没那么坚强」
「哎？」
「其实呢，那个时候我虽然忍住了，但一到家眼泪就止不住了」
「昨天也是，我原本很想和大家一起玩的……」
「但因为一直哭，眼睛都哭红了。想出门也出不了了」
「但你已经克服了？」
「嗯。还有，我有话想告诉晴君」
「你想对我说什么？」
兔鞠闭上眼睛，反复深呼吸。
似乎是一番郑重的话。
「从今天开始，我不会再那么容易哭了」
「不会再……哎，怎么回事？」
字面意思我当然明白，可我不明白为什么她此时此刻要说这话。
「见不到晴君我当然会寂寞，虽然寂寞……」
「但无论多么寂寞，我都决定不再哭泣了」
「今后，我会像以往晴君照顾我一样，以姐姐的身份照顾郁酱啊」
「你这是脱胎换骨了啊，可为什么你这么突然就……？」
「学习我会用功，运动同样……现在是不擅长……但是我不会再逃避了」
「马拉松大赛我会尽量跑完全程，今年之内我会努力让自己能够下水游泳」
「我会帮妈妈做饭，让自己学会各式各样的料理」
「照此以往，在晴君到那边以后也能拍着胸脯说『我有这么一位厉害的发小』」
「我保证会成为值得让晴君夸耀的女孩子。所以，答应我好吗？」
「不用再对我放心不下了，我一个人也能行」
「兔鞠……」
「嗯，你肯定能行」
也不能说真的放心。
但神奇的是，我选择相信兔鞠。
「啊，对了，兔鞠，你稍微等我下！」
「这个给你！」
「啊，这个难道是之前你和郁酱说的那个……？」
「嗯，哪怕我不在你身边，看见这个你也能随时想起我」
「这是给你的礼物，挑选的时候我征求了大家的意见，你应该会喜欢」
「晴君晴君，我可以打开吗！？」
「当然可以」
虽说有些迫不及待，她却也小心翼翼地打开了包装好的礼物袋。
「哇！发夹！好可爱！」
「你很喜欢你的小兔发夹对吧？所以我选了一个朴素些的，不妨碍你配着戴」
「嗯！我第一次见到这么可爱的发夹！真亏你能找到呀！」
「啊哈哈，哪有」
「啊，可……我收下合适吗？我什么都没准备啊？」
「你喜欢就好」
买这个小礼物为的就是不让兔鞠再哭泣。
她能笑着收下，我反倒更开心。
「我可以戴戴看吗？」
「没问题，买来就是给你佩戴的」
「我在这等你，你去镜子前戴戴看吧」
「嗯，我去去就回！」
与上次截然不同，兔鞠蹦蹦跳跳地回到了家。
「久、久等了……」
郁「啊，兔鞠酱！」
郁「哎，郁酱？」
郁「她比你出来得早一点，所以就一起等了」
郁「兔鞠酱，你不要紧了吗？」
郁「嗯，抱歉郁酱，上次吓到你了，对不起害你担心了」
郁「但我已经没事了，今天开始让我们像原来那样一起开心玩耍吧！」
郁「谢天谢地！平常的那个兔鞠酱又回来了！」
兔鞠注视着郁的神情比原先更有姐姐的风范了。
（应该不是我的错觉吧）
「郁，今天的兔鞠可和平常不一样。你快瞧瞧哪儿不一样」
「哎？兔鞠不是和平常一样……」
「啊！那个发夹！」
「啊，嗯。刚刚晴君送我的，我先戴戴看的……」
「怎、怎么样？」
「嗯，很漂亮！和你很配哦！」
「兔鞠酱非常可爱！」
「啊，嘻嘻……谢谢你们」
「但如果弄丢了就不好了，要不要拿下来呢」
「哎，和你这么般配，不戴也太可惜了。就戴着给大家看看吧？」
「啊，嗯。我听晴君的♪」
随后。我们三人一起前往松原商店。
「大家——！」
琢磨「啊，是兔鞠」
優菜「兔鞠酱！」
一来到松原商店，我们百代川战团人便齐了。
「优菜酱，大家也在。对不起，让你们担心了！」
「哪里，不用道歉……！」
「谢天谢地，你的状态比我预想的好多了」
「嗯，我已经决心不再动不动就哭了」
「哎……！」
「兔鞠不再动不动哭？噗哈哈，不可能！绝对不可能！」
「你瞧，反正马上就哭了对吧？」
「啊……」
「别特么这时候嘴欠啊」
千圣姐一拳头，冲击之下一根豚骨拉面从琢磨的鼻子里飞了出来。
「你再敢惹兔鞠哭，我就让你疼到哭」
「小的知道错了……」
毕竟兔鞠前阵子还动不动就哭。
突然说自己不再动不动哭了，琢磨短时间内无法相信也能理解。
「不好意思啊，兔鞠。那货我待会儿会好好办他一顿的……」
「啊哈哈……没事啦，千圣酱」
「但是琢磨君？」
「我在」
「你看，我可没哭」
「啊，嗯，嗯……」
刚才我也战战兢兢的，生怕她会哭出来……
（果然，兔鞠比我们想象得还要坚强）
（或许在我离开以后，兔鞠能接手战团队长一职？）
兔鞠担任领队的百代川战团也别有风味。
静流「兔鞠酱，我刚刚就想问你了，那个发夹是？」
静流「嗯！是来之前晴君送给我的，我就戴戴看了。好看吗？」
静流「嗯！很可爱！非常好看！」
静流「哎嘿嘿，谢谢」
静流「晴君都跟我说了，他选这个发卡的时候大家也都在」
静流「话是这样，我们其实什么都没做」
静流「说真的，我们都不知道去干什么了……」
那时候千圣姐和春之原不停地互相道歉。
我在掐郁肚子上的肉……
（当时因为太闹腾，还被店员骂了……）
「如同酒匂君所说，发夹兔鞠酱戴着很漂亮」
「是呢，最了解兔鞠酱的还要数酒匂君呢」
「喂，别打擦边球啊？」
「哦，事到如今你还害羞什么呢」
「不是你拼命强调这个发夹最配兔鞠么」
「你不说话可没人把你当哑巴！还有别给我添油加醋！」
但毕竟是千圣姐，不添油加醋就不是她了。
「晴君，原来你是那么用心地为我挑选的啊？」
「那、那当然啦。为的就是能让你开心」
「嘻嘻，谢谢」
「但是吧，只要是晴君挑选的，我肯定都会乐意接受哦？」
「啊～……」
「要是我瞎选选呢？」
「才不会瞎选。晴君肯定会认真考虑的♪」
「是啊，确实如你所说」
兔鞠的情感表达有些过于直白，让我感到有些不好意思了……
但我更为她能如此信任我而高兴。
点心店婆婆
「聊完了吗？」
「干嘛啊？我们还什么都没做吧？」
「行了臭小鬼们，听我说」
「只限今天，店里的粗点心你们可以随便拿，一个人三百日元，我请客」
「哎？一个人三百日元？真的可以嘛？不会把你店给吃倒闭吧！？」
「哼。要是亏这么点小钱就倒闭，我上个月柏青哥（赌博）亏得钱就足够这家店倒闭好几次了」
「可别小瞧老太婆！」
「我不知道啥是柏青哥。不过那也不是啥值得炫耀的东西吧？」
「总之谢了」
「要是有机会回来，我随时欢迎」
「嗯，到那时我会来这儿扫货的，你可得多进点货啊」
那之后，我们哪儿也没去……
大家一起有说有笑品味着所剩无几的时光直聊到天黑。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [a_prologue_09] ==========

晴辉母亲
「我们要出发了」
「晴辉，和大家都道别了吗？」
晴輝「嗯，我昨天已经把想说的话都说了」
搬家当天。
为了送别我，大家早上十点便聚到了一起。
「不过，能再给我些时间吗？」
「嗯，那妈妈先上车了，你那边结束以后也赶紧上来吧」
这下真的要和大家告别了。
一想到这，我不禁想和大家再说几句。
琢磨「晴辉……也把我带上吧……」
琢磨「哭啥哭，这又不是什么生离死别……」
琢磨「怎么能不哭啊！如果你不在了，就留我一个男的在我会遭大殃的啊！？」
琢磨「你会遭什么殃啊？」
琢磨「周围男生肯定会指着我说『瞧，那个男的又和女的凑一起的，噗噗』了啊！」
琢磨「我可不想万年端坐男生鄙视链最低端的宝座啊！」
琢磨「噗哈哈哈哈！」
琢磨「笑你的头啊！有那么好笑吗！」
琢磨「说句心里话……关我屁事」
琢磨「咱们这友情冷得是不是太快了！？」
琢磨「这不取决于你的行动么」
琢磨「况且我在那边也得从零开始，你也尝试下像我那样努力努力如何？」
琢磨「啊，晴辉……！」
琢磨「是，是的啊！嗯，明白了！我会尝试的！」
琢磨「不过啊，千圣姐可能会百般阻挠你的」
琢磨「那不如求你把老姐带走啊啊啊啊～～！！」
琢磨临近告别都废得这么超凡脱俗。
千聖「喂，你们俩别把我说得跟个累赘啊一样」
千聖「啊哈哈，抱歉抱歉」
千聖「那时候春之原的那事儿……我也有在反省」
春之原的那事，是说我们帮忙春之原取回卡牌的那件事吧。
「我可能很难像兔鞠那样做出改变」
「但等我们再会的时候，我肯定会比我们这里的任何一个都要有魅力……而且我还会成为最漂亮的那个」
「拭目以待吧！」
「哎？我肯定会拭目以待……可千圣姐，你为什么突然这么说……」
（啊，这么说来……）
「是庙会那时候吧，我记得你说自己跟兔鞠她们比起来根本不像个女孩子对吧？」
「你居然记得那么清楚……」
毕竟对我而言，这几天的一切都是珍贵的回忆。
不可能轻易忘记。
「算了，反正就是这样，我本来觉得维持现状也不错……」
「是因为兔鞠决定『我不再动不动哭泣！』了吧？」
「听她这么一说，我感觉自己也不能输给她……」
「平时野惯了的自己一旦静下来究竟能蜕变到哪种程度……自己就突然想试试看了」
「啊哈哈！是这样啊，我挺你」
「到时候晴君如果想和我结婚？」
「你要是没成为石油佬我可不会选你的哦～♪」
「唔哇，要娶你可能这辈子都不可能——」
「啊哈哈！傻晴，所以我不是说要彼此努力共同进步的么」
「是啊，千圣姐也要保重啊」
我挤出笑脸和千圣姐握手道别。
然而眼泪快要夺眶而出了。
（不行不行。兔鞠都决定不哭了，我怎么能哭……）
「哎，那样的话我会很不适应的……」
「狂暴粗野的老姐不是刚刚好么」
「琢磨～♪ 你要再说下去，小心姐姐生气哟？」
「咿～～！别用那种口气！这比皮肉之苦更能摧残我的心灵～！」
「你也跟着好好掂掂自己的斤两吧」
琢磨怕麻烦容易随波逐流，但他本性纯良。
静流「酒匂君，还记得我们的约定吗？如果你回来的话……」
静流「到那个时候，西溪，你会成为我的朋友对吧？」
静流「嗯！之后呢，下次呢，下次……我会，我会把我的朋友……介绍给你……」
静流「嗯，下次轮到你把你的朋友介绍给我了」
静流「嗯……嗯……」
静流「我会努力……我会想办法多交很多，很多朋友……酒匂君，谢谢你……」
静流「我才是，我很高兴能和你成为朋友」
静流「呜……哇啊啊啊啊～～」
静流「好啦好啦，你没有退缩，很了不起了」
抱住了哭泣的西溪，千圣姐给了我一个温柔的微笑。
她大概是想告诉我，西溪就交给她了。
優菜「酒匂君！」
優菜「不可以赢了就跑！？这是酒匂君的卡……！」
優菜「答应我！？一定要和我再会啊！？」
優菜「嗯嗯，我答应你」
優菜「所以……所以……」
優菜「啊，哎？对不起，我还想着……要保持笑容直到最后……」
優菜「要保持笑容，原来……原来这么难」
在寂寞上不能被我压过一头，春之原还是那么争强好胜。
「春之原，哪怕我们不在一起了，你也是我的朋友，是我最强的对手」
「嗯！你是我的朋友，是我的对手，也是我的英雄……所以……」
「在那边你也不能掉链子啊！」
「嗯，我会努力的。谢谢」
「呜呜呜……」
春之原哭着躲到了千圣姐的背后。
郁「晴君……」
郁「郁，你要和大家好好相处」
郁「嗯。还有，这个是我做的，吃吧？」
我从郁手中接过三个包好的拳头大小的饭团。
（哎，是不是太大了？）
「谢谢，我会车上吃的」
「我也不再吃饭团了，还有，我会加油减肥的」
「减肥？真的吗？」
「嗯，那样的话，我也可以和大家去许许多多的地方了吧？」
「而且，等你回来以后，我们不是能去很多很多小时候没去过的地方，玩得比小时候更加尽兴吗？」
「是嘛，这样的话下次我们一起出去冒险如何？对了，再去找走失的小猫怎么样？」
「哇！约好了哦！？不准反悔哦！」
「放心。不然来拉个勾勾？」
「嗯！拉钩上吊，一百年不许变」
（啊……）
勾起郁的手指，我才发现她的手在颤抖着。
要是连郁也哭了，我肯定会忍不住的吧。
「晴君，要保重哦！」
「你也是，保重啊」
郁后退一步，最后如同换人一般，她推了推兔鞠的背。
（最后是兔鞠么……）
兎鞠「啊，那个……」
兎鞠「哎嘿嘿，为什么呢，我还有很多很多话相对晴君说」
兎鞠「但想说的的太多了，都不知道该说些什么了」
兎鞠「是啊。而且要说的话昨天全都说了」
更何况……
尽管相顾无言，但我能切实感受到兔鞠对我的祝愿，希望我在新的环境能一切顺利。
「但也谢天谢地」
「哎，什么？」
「要是你哭的话，我可能也会跟着你嚎啕大哭的」
「嚎啕大哭的晴君啊……」
「我可从都没见过。可以哭一个给我看看吗？」
「你呀……」
「疼！？」
兔鞠摸着被我弹额头的地方故意噘起了小嘴。
「我可不想哭哭啼啼地跟你告别」
「而且我也不希望你哭哭啼啼的，我更想你能笑着见证我们的分别」
「嘻嘻。什么啊，真遗憾」
「既然晴君想看……怎么样，我现在的笑容很灿烂哦？」
「嗯，你还是和平常一样，甚至让我觉得明天我们也会照常见面」
「这样啊，那为了不要那么快忘记我，你要把我清楚地记在心里哦？」
「我不可能忘记的」
「你才是，也不要忘记我啊？」
「再会的时候你要是问我哪位，可别怪我翻脸啊？」
「晴君的面庞永～远都存在我的心里」
我们不约而同地，拉勾起誓。
对，这样就可以了。
并非永别，无需流泪。
「我出发了」
坐上后座，我打开车窗向大家做着最后的道别。
「谢谢大家迄今为止的陪伴」
「春之原、西溪，我要是能多陪你们玩玩就好了……」
「虽说我们相识时间不长，但我不会忘记与你们一起游玩的时光」
「我也是，虽然不是开心每一天，但多亏了你，我每天都过得很满足」
「酒匂君，我很庆幸你是我搬到这里以后第一个认识的人」
是因为我说过不想哭着告别么。
她们眼角流着泪，但脸上的笑容却灿烂依旧。
「琢磨、千圣姐，你们姐弟俩也别老吵架啊？」
「没事没事，常言道越吵关系越好」
「哎，难道不是吗？」
「对，要是关系不好，我也不会每天带着他到处跑了」
「有你这话我就放心了」
州乡姐弟的关系也不需要我多担心吧。
「郁，今后兔鞠应该会替我照顾你，你可得乖乖听她的话啊？」
「嗯！晴君也是，去洗手间后也要好好洗手哦？」
「噢。也对，我会注意的」
「别瞎说，我哪回不洗的！我们刚刚拉勾勾了吧！要不再来一次！？」
「哇啊啊啊啊啊！离我远点！别用你碰过脏东西的手碰我！」
「没礼貌！我裤裆干净着呢！！」
郁躲开我的手，躲到了兔鞠身后。
（嘁，居然这么灵活……）
「啊哈哈……居然这么热闹」
「就是啊，明明明天都见不到了……」
「兔鞠，我一走你可能要变得更辛苦了。总之吧，郁就麻烦你照顾了」
「嗯，我会加油的」
我从车窗伸出手想和兔鞠最后握握手。
「啊……」
「我、我会加油的！」
「喂，能不能别把我晾着啊！？」
「我洗了！我手真洗了啊！」
「嘻嘻。抱歉抱歉，我开玩笑的」
「我还是觉得氛围热闹一些为好，一不小心就坏心眼了♪」
「这都什么时候了，饶了我吧……」
「晴辉，我们要走了。兔鞠酱，大家也保重啊？」
「等等，等等！刚刚那句话当最后的离别真的好吗！？」
随着汽车缓缓开动，兔鞠他们的身影逐渐远去。
「大家！这不会是永别！我们还会再会的！」
大家也都说了些什么，但我已经听不到了。
即便如此——
兔鞠遵守了约定，她一直保持着笑容直到她消失在我的视野之中。
今后的日子里，我也一定不会忘记她的笑容吧。
「酒匂君走了啊」
「啊哈哈……为什么呢，只是他不在，我却觉得气氛比平时安静多了」
「嗯，想到明天就再也见不到了，一时难以相信……」
「好了好了，大家。别那么恋恋不舍的」
「又不是这辈子再也见不到了，对吧？」
「兔鞠，你真的没事吗？」
「哎？没事指的是什么？」
「你也很不舍吧？」
「啊哈哈，是呢，我是很不舍」
「但是，我……我已经不会再哭了……已经决定不再动不动就哭了……」
「我知道，你已经很了不起了」
「见证了你的努力，晴辉也能放心了」
「对吧？是的吧？晴君也能放心了吧？」
「嗯，肯定能」
「啊哈哈……是么，那就……好」
「那、那我……可以……不用再忍着了吧？」
「明天开始，我不会动不动就哭了……」
「我保证，今天是我爱哭的最后一天……所以，所以……」
「就现在……我可以哭一会儿吗？」
「啊哈哈，反正大家都在哭，你哭了大家也不会放在心上」
「哈哈，是嘛，那……」
「呜呜……啊……别走，晴君，求求你别走……」
「呜啊啊啊啊啊～～～～晴君！晴君！」
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [a_reunion_01] ==========

我怀揣着和大家的回忆，离开了百代川——
那之后，我辗转于多个城市之间，度过了无数个没有大家陪伴的春天。
到了今年春天。
由于明年将面临升学考试，正值老爸海外赴任，他便同意让我一个人留在日本了。
毕竟父母身在国外，而我一人在日本生活。
新生活伊始给我做几个硬性安排也是合情合理的。
其中一条是叫我『在亲戚名下的公寓里居住』……
正巧那座公寓就坐落于我儿时生活的百代川。
在重重偶然的影响之下，我又重回到了故地……
晴辉母亲
「晴辉，醒醒，快到了」
晴輝「嗯？哎，啊？」
睁开眼睛，窗外的那片风景是那么的陌生。
我似乎不知什么时候打了个盹，梦到了过去。
晴辉母亲
「别睡迷糊了。别落东西啊？」
「我看看……嗯，都带了」
因为昨天晚上太兴奋了，导致我怎么也睡不着。
以前也有过这种情况，乘上电车后很快就睡着了，所以我一般都会把手机和钱包放进口袋。
車掌「『下一站，千代川，千代川站。下车的乘客请提前做好准备』」
車掌「（到了……！）」
車掌「（我真的回来了……）」
我反复品味着这一事实，下了电车，走向检票口。
「哎～。为什么工作日白天打车还要排队啊」
我们来到出租车停靠点，那里已经排了五六个人了。
「我们也要排队，在这瞎抱怨队伍也不会变短」
「快点去吧，再不排，人会更多的」
「但是，妈妈没多少时间了啊……」
可徒步走到公寓貌似要花个十来分钟。
这样的话，即使算上等车时间，也还是乘出租车会更快……
「趁现在车还没来，我先去一趟车站那儿的便利店」
「啊，能顺便帮妈妈带瓶茶吗？身上有钱吗？」
「有。我多拿了些打工钱，以备不时之需」
说完，我便小跑着回到了检票口附近的便利店。
收银台前我边排队边低头翻看着刚才从车站报刊亭拿来的打工杂志。
（最好是能自由安排时间的，时薪反倒不是那么地重要……）
我过去搬家搬的很频繁，没办法专注于一个社团活动。
所以我就选择化身为打工战士。
但也不能因此影响到了学生的本职，不然就本末倒置了。
便利店店员
「我们这的手提袋要付费，请问您需要吗？」
？？？「不用，直接拿给我就可以了」
？？？「一共收您一百六十日元」
？？？「（只要满足条件，这家便利店也可以。可我没在便利店打过工啊）」
？？？「咦？哎？嗯？」
我前面在结账的女性慌慌张张的翻着口袋。
（忘带钱包了吗？）
「请问您是不是忘带钱包了？」
「那个，啊哈哈……是的，貌似是忘带了」
（一百六么。这点钱我还是能替她出的）
要是能因此和她搭上线，可以说是很划算了。
毕竟她的美貌值得我卖她个人情。
（我要是真有那个胆，早就能谈上个一两个对象了……）
サラリーマン「喂，那人不是没带钱么。怪碍事的赶紧让她滚蛋给我结账，我电车快到站了」
サラリーマン「啊，对、对不起……！」
サラリーマン「没脑子的家伙……」
サラリーマン「（这人谁啊？）」
サラリーマン「（算了，还是别来这儿打工了）」
サラリーマン「那个，店员。她的账我能给她结吗？」
サラリーマン「哎？」
サラリーマン「那个，真的合适吗？」
サラリーマン「没事，也就一百六而已」
一百六十日元换别人一句感谢，血赚啊。
更何况我还能耍个帅刷波存在感，过了这个村就没这个店。
「劳您破费真的合适吗？」
「区区小事何足挂齿，你也别放心上」
抱怨结账太慢的客人，我在打工的时候也碰到过好几次。
所以这种情况下，我下意识就想去维护店员了。
「还有刚刚那个一脸不爽的打工族你也看到了吧？开始嘴上闲话不少，后面不也乖乖闭嘴了」
「我就喜欢他那一副吃了苍蝇的样子，活该」
「啊哈哈……既然如此，我就谢谢您的好意了」
「嗯。你下次出门前别再忘带钱包了啊」
「你说得对。我会注意的」
虽然并没有出现我期待中影视作品那般的浪漫展开……
但我神清气爽。和那位女性道别后，我便回出租车停靠点了。
我们坐了大约十分钟的出租车。
车进入住宅区后，便停在了一栋比较新的公寓楼前。
「来之前听说这儿离老家挺近，结果还真就没多远。你还记得这儿吗？」
「不……我原先可能没走过这儿」
「是么，老家离这儿很近，你很快就能想起来吧」
（离老家近，也就代表离兔鞠和郁的家也很近吧？）
「妈妈，我待会儿想去看看兔鞠。不会给他们家添麻烦吧？」
「兔鞠酱？啊啊，对了，我把住址告诉她以后，我记得她说到时候会在这儿等你」
「喂喂喂！为什么不早点告诉我啊！」
（还以为重逢要晚些的啊）
我再次环顾四周。
（哦？）
公寓楼梯阴影处，一位与我年纪差不多大的女孩子和我四目相对。
不用说，我在百代川认识的同龄人几乎没有……
透过她的面容，我想起了自己从未忘却的那张脸颊。
最主要的是那个发夹……
「那个，你莫非是……栗山兔鞠小姐？」
「是、是的！我是栗山兔鞠！」
「哎！？你、你就是，酒匂晴辉君？」
「啊，唔、嗯。对」
「啊、啊哈哈……是么。谢天谢地，你还能认出我」
（谢天谢地，兔鞠也没忘记我）
不仅仅是身高与发型。
她给我的感觉也成熟了不少，与当初相比简直判若两人。
「呃，请问……怎么了吗？」
（一上来盯着人家看会让她不舒服的）
「抱歉抱歉。感觉你成熟多了，说实话我一时间都不知道该怎么向你打招呼了」
因为陌生，我不禁用起了敬语。
「哎，是，是吗？我自己倒不太清楚，我有哪里……不对劲吗？」
「哪里哪里！没有哪里不对劲……！」
（久别重逢第一句要是『你变漂亮了啊』，对方要换做别人可能还会赏我一个冷眼）
况且兔鞠也没能立马认出我。
我要自然一点，像过去那般保持适当的距离感或许才是正解。
「兔鞠，你可能也……因为我长大了没能第一时间认出我～」
「但不得不说，你变更可爱了。我没想到你会出落得这么漂亮」
「哎！可爱……！？」
「啊，那个……非常，感谢……」
（这不就更生分了么！）
回头一想，我们过去还张口闭口把喜欢喜欢什么的挂在嘴边，那不比现在更难为情……
「我们要不然，重来一次？」
「重来一次？」
「改回过去的口吻，别用敬语了」
「老实说我紧张坏了，手心手背都是汗」
「啊……」
「嘻嘻，谢谢体谅……」
「我也同样，非常紧张。不知道怎么开口才好」
「原来你也一样啊，最开始告诉我不就好了」
「哈哈，也是呢」
「那、那么……我可以叫你晴君吗？」
「真叫人怀念啊。当然可以」
「嗯！那……」
「欢迎回来，晴君！」
「嗯。我回来了，兔鞠」
我再一次体会到，我已经回来了。
等妈妈和兔鞠打完招呼后，我们三人一起回到了屋里。
「妈妈去叔父那儿打个招呼就回去了，你还有什么别的事儿吗？」
刚坐下来不到五分钟，妈妈就准备走了。
记得她刚到车站的时候就说她没多少时间。
「我倒是没什么事了……」
「可我今后可能会给叔父添麻烦，我这个当事人不去合适吗？」
「没事，我待会儿会告诉他你在收拾行李」
「还是说，你准备让兔鞠酱一个人收拾？」
「哎？兔鞠？」
「嗯！」
她那满满的活力仿佛在说『尽管交给我吧！』
「你要是愿意的话……」
「不好意思啊，刚来就这么麻烦你」
「不用在意。我只是想帮上你的忙而已」
贤惠，太贤惠了。
（要是不给她准备点回礼感觉会遭天谴啊）
「兔鞠酱，对不起啊，难得见回面却这么急匆匆的」
「还要，如果晴辉生活邋遢，你到时候可以狠狠训他」
「哎，可真的合适吗？我对晴君的生活说三道四……」
「嗯，没问题没问题！啊，这样如何？」
「我任命你为我家儿子的代理妈妈！」
「喂，别搞那么莫名其妙的设定，这只会让兔鞠为难……」
「好的！我当！我要当！请吧晴君代理妈妈这一职务交给我吧！」
「喂，兔鞠，你认真的吗！？」
但兔鞠和妈妈的语气都不像在开玩笑。
（新生活……未来难料啊……）
「行了行了，既然赶时间还不快点走，」
「好好好。妈妈下周还在日本，有什么事别忘了给我电话啊。晴辉，兔鞠酱，拜拜」
妈妈没有半点不舍，甚至没半点情绪波动，她挥挥手便关了门去叔父那儿了。
也就是说，我的独居生活终于要开始了。
「要处理的东西还挺多的，慢慢来吧……」
「不过在此之前我得找下围裙。兔鞠你先等一下」
不过纸箱上也没做标记，我只得一个接一个地打开纸箱。
「围裙？你还没吃午饭吗？」
「不是不是。我怕你衣服会弄脏」
「围裙是我以前家政课上做的捡漏围裙，但有总比没有好」
「嘻嘻，是嘛，晴君真体贴」
「有吗？你都特地来帮我了，我为你准备件围裙不挺正常的？」
（没错。刚刚是骗她的，我稍微耍了个帅）
（毕竟我没想到兔鞠会变得这么可爱。就算不主动去想，我下意识还是会去在乎她……）
一小时前，我还怀着和妹妹久别重逢的心情……
而现在，我已经将她视作是与我同龄的可爱女生了。
「真的，谢谢你替我着想。但是没关系的」
「对了，你着急收拾行李吗？」
「嗯？我倒是不急，为什么这么问？」
（以防万一，我还想着天黑前收拾完行李把她送回家的……）
「是这样的，我跟大家说你今天回来，大家都表示要来帮忙」
「大家？」
「难道是千圣姐她们！？」
「嗯。我跟大家约好了下午两点，所以你要是不着急就等人齐再整理吧」
「那倒是帮了大忙了……可也太麻烦你们了」
说是这么说，但我也想快点见到大家，想看看过了这么长时间大家都有何变化。
「照这么说，还要再等四十五分钟么」
「是啊。还有些时间……」
「这段时间要做些什么吗？我带你逛逛？」
「逛逛？」
虽然也可以先去收拾，但既然她都这么提议了，我就承蒙她的好意吧。
「你要不嫌弃，可以带我逛逛吗？」
「毕竟有些地方和小时候也不一样了」
「是啊。那……」
「晴君，我听阿姨说看，你从四月开始要去葵林寺上学了吧？」
「是啊。原来你都知道了啊」
再说为什么她们聊的时候不叫上我一起呢？
（心里虽然在意，可一旦问她搞得好像我无人问津似得，面子上挂不住……）
「话说兔鞠你是在哪上学？」
「我也在葵林寺」
「千圣酱、静流酱、优菜酱也在。大家都一样。嘻嘻，四月开始郁也会来葵林寺上学了」
「大家齐聚……这学校人气挺旺的啊」
「嗯，葵林寺的校服相当可爱，我们这一带的女孩子都好评如潮」
「甚至有学生专门冲着校服来填报的葵林寺」
我虽只在资料上翻到过，但我记得葵林寺的校服虽显独特，却透着一股清新脱俗的可爱魅力。
「要不要，提前过去看看？」
「而且现在正值春假，学校里只有参加社团的学生，先熟悉一下上学的路也好」
「说得对，那先去葵林寺学园吧……」
「能麻烦你带路吗？」
「当然可以。毕竟是我提出来的嘛！」
去本该熟悉的地方探险。
怀揣着兴奋的心情，我和兔鞠一起离开了公寓。
和妈妈说的一样，一拐入另一条道，熟悉的景色便渐渐在眼前展开。
但还是有些地方给我不一样的感觉，我想，这大概长高了的缘故吧。
「哎，咦？我记得这儿是小时候的粗点心店……松原商店吧？」
松原商店我绝不会记错。
这里是松原商店。婆婆的那家店，也是我们小时候每天集合的地方。
「其实……」
「哎，该不会？」
（我记得那婆婆当时就一把年纪了，该不会……）
「那是三年前的事情了。由于事发突然，大家都吓了一跳……」
「果真么！？」
「是、是嘛。我还想着在她归西前跟她打声招呼的……」
「葬礼呢？大家都有去吗？婆婆的遗像是不是看上去很寂寥？」
点心店婆婆
「我还没归西呢，你这小屁孩！！」
「咦～啊啊啊啊啊啊啊！？鬼啊！闹鬼了！」
「南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！婆婆，还请您别再眷恋这尘世，早日归西！」
「闭嘴，要不要我先送你归西啊！？」
「咕啊！？」
「晴、晴君！？」
我被婆婆一记飞踢踹飞了，兔鞠慌慌张张跑来搀我起来。
「看清楚了么，鬼会有脚吗？」
「脑瘫啊！要证明自己有脚非得用暴力吗！」
「还有你飞踢个啥啊！能不能有点老太的样子担心担心自己会不会得骨质疏松症啊！」
「骨质疏松，不是我吹，我骨龄才三十八岁」
（这婆婆不得了！！）
「真是的。这么久没见，小屁孩还是小屁孩」
「彼此彼此吧」
「所以兔鞠，这婆婆啥情况？」
「嗯。她就是松原商店的婆婆」
这不是还活蹦乱跳的嘛。
「店关了不是因为婆婆死了吗？」
「你脑子里除了我死了，就想不出其他我关店的理由了是吧？」
「不，说到底我来之前就没想过这家店会关……」
「话说，婆婆？我还没说名字，你就知道我是谁了？」
「谁变老年痴呆了啊！！」
「我哪说你痴呆了！别产生被害妄想行不！」
「哼，算了。至于你是谁，那还用问么」
「你们这群小屁孩的长相，我哪怕真的归西了也忘不了」
「婆婆……」
我自认为自己比那时长高了几十公分，容貌也变了不少。
可她还是一眼认出了我。
（我心里是既开心又复杂）
「还有，你一口一个婆婆的，能不能适可而止？」
「啊？为啥？」
「这叫法让我很不爽，听着还以为我真老了」
「不叫就不叫吧。那你想让我怎么叫你？」
「这还用问，像以前那样叫『老太婆』就好了」
「等下等下。我已经不再是过去那个狂妄的小鬼头了啊……」
「装什么正经。你叫我『老太婆』我回你『小屁孩』」
「这对我们来说不就是个称呼么？」
「老，老太婆殿下……」
「事到如今别再开发新叫法了啊啊啊啊！」
时过境迁，有变的，似乎也有没变的。
「靠，你这再会给得够花哨的啊……」
「我回来了。老太婆」
「啊。欢迎回来，小屁孩」
继兔鞠之后我又见到了老太婆，虽然有些出乎意料，但我的安心也自不必说。
「接着刚才的话题，你身子既然还这么棒那为什么要关店呢？」
「我现在也在打工，今天还取了钱想来圆童年没实现得了的梦呢」
不是我自吹，我作为一名学生，存款能完爆百分之九十九的同龄人了。
「和你们不一样，可能是聪明的孩子变多了吧」
「什么意思？」
「来店里的孩子一年比一年少」
「我只是不愿再日夜守着寂静的店铺罢了」
「啊～……这样。毕竟不是一个时代了，我们也无能为力啊」
虽然没有说出口，但她一定很寂寞吧。
「那现在呢？」
「不久之前，在女儿的提议下开始去养老院了」
「那儿的老头们把我当掌上明珠，我每天换个老头谈谈情说说爱，余生别提多滋润了」
「你这和喜欢泡牛郎的女大学生有什么两样！！」
我的同情都让她喂给狗狗了。
和老太婆道别后，兔鞠带着我沿着平时上学的道路最终抵达了学园所在地。
虽说走了很长一段距离，但也许是我沉浸在这份怀念之中，自己一点也没感觉到累。
「哦，春假里学校也很热闹啊」
「嗯。我们学习十分注重社团活动」
四周传来吹奏部的乐器声以及田径部的吆喝声。热闹程度不输平日里放学后的校园。
「你呢？你是什么社团的？」
「我是家政部的」
「基本工作日有活动，假期休息」
「是么，照这么说不参加社团活动的人很少吧？」
「是呢。对了琢磨君没有加入社团」
「哎，是吗？难道他要打工？」
「嗯。你知道MeeTuBe吗？」
「是这样的，为了浏览博主的投稿他花了不少钱，购买周边也要砸钱」
（这孩子没救了）
「原来如此。他到底关注了谁的频道，居然让他那么沉迷？」
「我记得，是一个名叫叶山栗子酱的虚拟偶像」
我差不多明白了。
（那货，是在追星吗）
「上回也是，他拿付费投稿里的周边晒给我看……」
「千圣酱对他发火说让他不要浪费钱，最后都吵起来了」
（我就知道）
「哎呀……！？」
「啊，抱……抱歉！」
我光顾着和兔鞠聊天，不小心和一位女生撞了个正着。
幸好没摔着也没受伤……
（我和兔鞠都没穿校服，今天就逛到这吧）
「那个，你没事吧」
她一上来就温柔地握住了我的手，我的内心顿时感到小鹿乱撞了。
（我要冷静……别兴奋，也别小鹿乱撞）
也许是之前待的地方偏乡下吧，这里的同龄人看上去反倒更加显成熟。
说白了，她的可爱不亚于兔鞠。
被这么可爱的女孩子握住手……
（吓人！！）
（哎，什么情况？在这儿牵个手家常便饭吗！？不会是她盯上了我的钱包！？不会是美人计或仙人跳吧！）
「兔鞠！兔鞠，帮帮我！」
「嘻嘻♪」
（难道这真的算是家常便饭！？）
这地方没道德观吗？
「我没事。那个，你没事吧……？」
我试图抽回手。
（甩不开！！）
「你怎么了？」
「没……」
总之，为了不惹她不高兴，我只能小心去应对。
「真抱歉，我光顾着看手机没注意到你……」
「哪里，我也有错，我光顾着聊天没看周围」
「是吗？抱歉把话说这么轻巧，总之这件事我们就彼此彼此吧」
「哎？我倒是没问题」
「嘻嘻，谢谢。话说回来……」
「你们俩也是这里的学生吗？一般假期的话也是会穿校服来的」
「我的情况有点特殊……！」
「啊。还是说，你是转校生？」
「对对对！我新学期就来这儿上学了，但我还没拿到校服！」
「哼～，你果真是酒匂晴辉君」
「哎？为什么？」
我要转学的事已经传开了？
（不可能不可能。我在这儿的熟人本就屈指可数……）
「你认识我？」
这位女生在我眼里显得很成熟的原因应该是我刚从乡下回来……
（会不会因为她是我的老相识，我才会觉得她格外成熟？）
就像刚见兔鞠那时候。
「难不成，你是……千圣姐？」
千聖「什……！」
千聖「对不起，我在想你是不是我小时候认识的人……」
千聖「吓我一跳。哎，你是什么时候注意到的？」
千聖「还真是千圣姐啊！！」
怪不得兔鞠笑得那么意味深长，这下谜团都解开了。
「你真是千圣姐吗？感觉气场完全不一样，倒不如说完全变了一个人」
「我变了吗？具体是哪方面变了？」
「不不不。你别明知故问啊？」
「噗噗。回答错误」
「真是的。我们又不是陌生人，该说的希望你能说清楚」
（靠，从头可爱到脚）
「呃，一言以蔽之，你不仅头发变长了……而且漂亮到我都不敢相信自己的眼睛」
「嘴真甜，我不反感会看气氛的人哦♪」
即使有点小坏，她也与过去判若两人。
琢磨「所以，到底是谁赌赢了？」
琢磨「（嗯？赌？）」
琢磨「他没有立马认出来，肯定是我赢」
琢磨「哎，你们赌的什么？」
琢磨「啊，也没什么大不了的？我和他打赌晴能不能认出我呢」
琢磨「不对吧，晴辉最后不是认出来了吗！所以应该算我赢吧？」
我似乎背地里被他们拿去当参赌品了……
「你是琢郎？传闻中那个跪舔虚拟偶像的琢磨？」
「本尊！我什么时候成传闻了！？」
「你看。机会难得，你要不把你在家里那个闪闪发光的棒子甩给晴看看？」
「你俩别聚一起挑战阿宅的底线！！！」
看样子他自己挺拎得清的。
叫你那我当参赌品，这下扯平了。
「可你们为什么要拿赌我会不会认出千圣姐？」
「为什么？那还用问？」
「我变漂亮了对吧♪」
（你是裂口女么）（裂口女常说的一句话）
「你裂口女么」
「啊啊啊啊啊啊啊我的小腿啊！我小腿骨折了啊啊啊啊啊啊！」
琢磨被平底鞋鞋尖踢到了小腿，他瞬间疼得满地打滚。
（幸亏我没说……）
「行了行了，骨头怎么可能踢踢就折，还是说，你想让我踢到折？」
「怎么可能啊！鬼！恶魔！老姐！」
「嘻嘻，我的值得你恐怖的对象呢，谢谢夸奖♪」
「思想积极到让人害怕！！」
虽说女大十八变，但千圣姐还是那个我认识的千圣姐，我顿时感到放心了。
「所以我不是说了么！不管外表怎么变，她那个污糟的腹黑气场是藏不住的！」
「晴辉，你不也是因为腹黑气场才认出老姐么」
「没事，直说即可」
「就算你真是靠那个气场认出我来的，也可以直说」
「压迫感好强！！」
只不过我对输赢的判定绝没有屈服于这股压迫……
「那这次的赌局，算千圣姐赢了」
「你看吧」
「等一下啊！最后不是认出来了么！」
「话虽如此……」
「但我确实想过『这美女是谁啊！』，当我冒出那想法时我就已经输了」
「哼哼♪什么嘛，晴也变得会哄女孩子了嘛」
「注意你的措辞！！」
心情大好的千圣姐不停摸我的头。
（一把年纪了还被摸头挺难为情的……）
「欢迎回来」
「嗯。我回来了」
「不过太好了。你要是再晚一天回来，我可就要把你忘了哦」
「是么，那么幸亏我今天就回来了啊」
（被千圣姐摸摸头没有一点不舒服）
不如说让我怀念，甚至还有点安心感。
哪怕是极其平常的一句对话，也能我感受到了曾经那熟悉的感觉。
因为琢磨在这之后有打工。
简单寒暄了几句之后，我们便带上换好衣服的千圣姐，三个人一起回到了公寓。
顺便一提，千圣姐原本打算在学校和我们汇合的
「啊，兔鞠酱！千圣大人！」
「大人！？」
「别想歪」
「我还什么都没说呢？」
「你的眼睛已经出卖你了」
「我真的什么都没说，只是不知道什么时候起她就自己给加了个“大人称呼了”」
（不过确实现在的千圣姐即使加上『大人』也没什么别扭的……）
「她不是……」
「怎么了？」
（是刚才在便利店遇到的女孩子吧？）
她长得很出众，我应该不会认错。
「那个啊，刚刚叫兔鞠和千圣大人的是谁？」
千圣姐瞪了我一眼，但眼神里并没有怒气。
「是郁。她长大了吧」
（郁！？她是郁……！）
（那刚才的命运邂逅也是……）
（啊啊啊啊啊！我失策了！）
我居然从发小身上感受到了命运的邂逅，甚至还试图和她套近乎。
「不是，谁能想到她就是郁啊！？」
「而且她还特像是那种男女两边都能吃得开的中性美男子！」
「加入市民体育馆的排球队之后，她很快就长高了」
这不叫成长了。
该叫进化。
郁「这边这位，是晴君没错吧？」
郁「嗯嗯，是我，好久不见」
郁「哈哈，什么嘛，要是早知道，刚才跟我打声招呼不就好了」
郁「不，那件事休要再提！最好赶紧忘了！」
她要不是我的熟人还好，但当时我根本没想到她是郁，现在被她这么一提让我挺难为情的。
「刚才？哎，难道你们之前见过面了？」
「不，这该怎么说呢……」
「我刚才在车站的便利店想付钱的时候却没找到钱包」
「然后后面的客人催我快点。不过确实是我不好，谁让我没带钱包呢」
「但那时晴君从天而降，他那一句『她的账我付了』，给我和店员解了围」
「我可没那么说！」
「哎～很帅的嘛，为什么要害羞呢」
「你这添油加醋的我能不害羞么」
而且我心里还打着小算盘，她这一夸让我更心塞了。
「嘻嘻♪即使长大了，酒匂君还是老样子啊」
「哎？啊，你是……」
（剩下的就春之原或西溪了……吧？）
「你还是和小时候一样没办法对困难的人不管不顾。我放心了」
「啊，我知道了。你是春之原吧？」
優菜「嗯。欢迎回来，酒匂君！」
優菜「啊啊，我回来了」
继兔鞠、千圣姐、郁之后又出现了一位美少女。
（可爱的女孩子真的是一个接一个的，我们原本的百代川战团真就聚集了这么多的大家闺秀吗？）
眼睛都不知道该往哪儿放了，我不禁移开了视线。
「嗯？哎？」
原本移开的视线却在偶然间又和一位美少女四目相对。
「西溪？」
静流「啊，那个……」
静流「嗯。欢迎回来」
静流「啊，嗯，我回来了」
和其他人相比，西溪的面容还留有一些过去的影子，所以我一眼就认出来了。
不过——
「西溪，怎么了？感觉你有些生气啊？」
「没有。我才没有生气……」
「哈哈！是这么长时间没见到晴君害羞了吧？」
「才，才没！」
「我想想，那是……」
「都说了没有了！！」
（为什么大家都爱在我开口前先否定呢？）
「毕竟还以为今后再也见不到了。能与你再会在我当然很开心……」
「我才没有害羞！你千万别误会！？」
「所以，欢……欢迎回来」
「啊……嗯」
「这能叫不害羞！？」
优・兔・千・郁
（好可爱）
似乎在大家眼里，这才是平时的西溪。
不过话说回来，我的发小都在等待我回来，我别提有多高兴了。
「嘿哎，这里就是晴君的房间么」
「像秘密基地一样真让人兴奋」
「阁楼什么的让男人心痒难耐啊」
好听点说是来帮忙拆行李，说不好听点就是打杂
但大家并未嫌弃，她们兴致勃勃地一个个进到我的住处。
「哇啊，我还是第一次……进男生的房间」
「我，我也是……」
「名义上来说吧，连行礼还没收拾完，也分不清到底是男生的房间还是女生的房间？」
「嘻嘻。你们俩怎么了，光是进个男生房间就这么紧张，你们在浮想些什么呢？」
「我，我才没浮想……」
「色♪」
「什！？」
「呀！？」
「等等，为，为什么只从我们紧张的表现就说我们色啊！」
「哎～。难道还有错吗？难道不是在想色色的事情才会瞎紧张吗？」
「你这是污蔑！」
「就是，就是！照这么说……」
「千圣你才是，难道没在想色色的事情吗！？」
「哎，我想反过来问问优菜酱，你说的色色的事情是指什么？」
「什！？那，那是……！」
「唔～，请不要逗我们～！」
「况且我觉得当着男生的面谈这种话题本就欠妥」
「就、就是就是！你说得对，静流酱，再多说她几句！」
「欠妥？我就想说说接吻而已……」
「哼哼。你们到底在想象什么色色的事情，这下更让人好奇了呢」
「咕……！？」
「讨厌～！千圣～！」
「啊啦，你们生气起来也好可爱♪」
春之原和西溪被千圣姐拿捏得死死的。
（确实，她俩生起气来是挺可爱的……）
「是不是有一种“千圣大人”的感觉呀？」
「对，确实可以叫千圣大人了」
反倒旁观的郁是最冷静的。
「对了郁，你为什么一直用敬语？」
「不对劲吗？」
「倒也不是，小时候和你说话很亲，现在这么拘谨有点不适应……」
「请不要说这话嘛。你想啊，毕竟体育会系的前后辈上下级关系很森严的」
「我没参加过社团不是很清楚。但体育系社团确实很讲究上下级关系」
「是的。现在你可能还不习惯，但过段时间肯定没问题的」
也就代表在我不在的这段时间里，大家都各自成熟起来了吧。
「兔鞠？你怎么一句话不说？是不是紧张了？」
（要换做小时候，我稍微逗逗她可能就会把她惹哭……）
「晴君，你又想故技重施戏弄我是不是？」
「被你看穿了么」
「哎嘿嘿，真遗憾！我都不知道被千圣酱戏弄过多少次了」
「我可不会轻易上钩哦？」
「经过了千圣大人的千锤百炼，那确实不好对付啊」
如今兔鞠的笑容与她十分般配，和以前那个爱哭鬼简直判若两人。
（临别时，她答应我她不会再动不动就哭……）
「你也不容易啊」
我像从前那样抚摸兔鞠的小脑袋以表达对她努力的认可。
「哎？哎？突然怎么了？」
「嘻嘻，好难为情啊」
「是吗？你要是不愿意我马上停」
「唔～，怎么说呢。虽然痒痒的，但我不讨厌」
「啊，羡慕啊羡慕啊？晴君，别只顾疼爱兔鞠酱，也像小时候那样摸摸我啊？」
「哎，可以是可以……但你长高了，我能够到你的脑袋吗？」
「哪有哪有！还是晴君你更高啊！」
「啊哈哈，我开玩笑的！你也有在努力啊，来吧来吧！我一起摸！」
「哎嘿嘿。只是被摸个头而已，为什么会这么开心呢」
身子长了，但亲人的一面一点没变。
「有趣。能顺便摸摸我的脑袋吗？」
「你们俩呢？被男生摸摸脑袋的机会是很珍贵的哦？」
「我就算了吧，太难为情了……」
「啊，换我来摸摸酒匂君的脑袋倒是可以？」
「算了，我会害羞的」
「嘿嘿～。瞧你说的，我要不要摸摸你的脑袋呢♪」
（春之原本就争强好胜）
『被人摸＝输』，『摸别人＝赢』
这估计便是她的考量。
「静流酱呢？」
「我就不用了。再说了，我们也不可能永远长不大」
「这么大的男女还粘一起，你们到底怎么想的」
「在理」
「就是就是，我们就开个玩笑。才不会来真的呢，对不对呀」
「啊哈哈……是不是太过火了？」
（我还以为千圣姐和春之原都是认真的……）
我松了口气，只不过安心占了三成，遗憾却占了七成。
「只、只不过嘛，你实在想摸，我、我也不是不能给你摸摸……来吧」
「你才是最想被摸的吧！！」
在大家的努力下，整理工作比预想的要快。
当我回过神来，兔鞠和郁、西溪三人已经不知道去哪儿了……
她们仨好像一起出去了，过会儿就会回来了吧。
「不过今天真谢谢你们了。托你们的福，我搬来第一天能不用睡狗窝了」
「嘻嘻，你太夸张了。不过能得到你的感谢我也挺开心的」
「千圣。铺在纸箱上的桌布去哪儿了？」
「啊，我放我包里了，你可以去翻翻看」
「桌布？」
空了的纸箱一个接一个被压扁了。
但不知为何，有两个被留了下来。
「我回来了」
「回来了」
「啊，回来了啊。我们这边也刚刚结束」
兔鞠她们似乎抱着个什么东西回来了。
（她们打算做什么？）
「啊，冰箱也可以用了。晴君，冰箱借我一用」
「哎，可以是可以……你要做什么？」
「啊哈哈……要是吓到你那我先道个歉。但是大家难得聚在一块」
「我们刚才商量等收拾完以后准备给你举办一个回归派对」
「回归派对？」
「就是惊喜啦。惊喜♪」
「搞这么隆重……」
「酒匂君？」
「真是太谢谢你们了」
「我真庆幸自己能回来！」
回来独自生活的第一天就有如此惊喜。
虽说对新生活充满不安，但没有比这更棒的开头了。
「来，大家赶紧准备吧！」
静・优・兔・郁・千
「干杯！」
「干杯！」
围坐在兔鞠特地为今天准备的料理旁，我们开始了回归派对。
顺带一提，留下来的纸箱上面扑上桌布当作简易桌子使用了。
「晴君，你有什么忌口的吗？有什么想吃的尽管告诉我，不用客气」
「桌上的菜没有我忌口的，你随便来吧」
兔鞠不仅亲自下厨，她还亲自为我夹菜，这让我心里有些过意不去。
然而千圣姐一句『你可是主宾，得放开一些』便拿走了我的筷子。
「来，先从我们的派对主宾晴君开始」
「谢谢。这些全是你一个人搞定的？不累吗？」
「唔……准备上花了些时间，但也谈不上累吧」
「为了让大家品尝到美味的饭菜，我撸起袖子加油干的」
「还有，对我来说，做菜是兴趣」
「对了兔鞠，你记得说过你隶属家政部？」
「就是这样♪」
话说天妇罗炸鸡块这些油炸类的菜连我家妈妈都嫌麻烦，也不愿意做。
而且她还在家里烤了披萨，准备这一桌一定费了不少精力。
「说起家政部，千圣大人也是其中一员吧？」
「等等，你现在说这个？」
「嘿哎，千圣姐也是吗？」
「算是吧。但你可别误会啊？」
「不是家政部所有人都能有兔鞠做得这么完美的」
「这都是兔鞠努力得来的」
「不过千圣酱手艺同样很棒，也完全可以拿得上台面了」
「谢谢夸奖。但看了你做的这一大桌子，我有点小受打击……」
「好了好了别光顾着说我了，赶紧开动吧」
「你这位主宾不开动，我们也没法开动啊」
「我筷子都被你没收了，你让我怎么开动啊」
「晴君，晴君。来，张嘴～」
「张嘴～」
「哎，等等，没收我筷子就是为了这个！？」
「没关系的。就第一口」
「别、别了吧，难度太高，我怕心脏把持不住啊！」
只有我和兔鞠还好说……
「喂，那边的花边记者！你妈妈没交代过你餐桌上不能玩手机吗！」
「留纪念啦，留纪念」
「这纪念是我一生的黑历史啊！」
「庭长，这也是伤风败俗的行为是不是！要严禁对不对？」
「合规」
「合哪条规啊？能不能翻给我看看？」
「别嘴硬了赶紧缴械吧，一口就好。特地为你热过的再不吃就凉了啊？」
看样子我不缴械派对就真开不下去了
「来，这是用一周前还活蹦乱跳的鸡的鸡肉做的炸鸡块哦？」
「这我不更难下嘴了啊！！」
「趁现在！看招！」
趁我嘴巴张开，兔鞠瞅准机会将鸡块塞进我嘴里。
咔嚓（溢出）
浓香的鸡汁顺着酥脆的脆皮在嘴巴里扩散开来，让人不禁怀疑这是不是刚做好的。
和外头廉价便当里常见的，硬得跟个橡胶轮胎咬都咬不动的鸡块有着云泥之别。
「好吃，太好吃了……！」
「太好了♪那大家也开动吧！」
大家都拿起了筷子，伸向自己喜欢吃的食物那儿。
过了一个小时左右，大家都放下了筷子。
还剩下的一点菜，就当是我明天的早饭了。
「那么也差不多了，我们来些助兴节目吧」
「助兴节目？」
「嘻嘻……」
（啊，这个大概是，千圣姐为了享受而搞的节目吧）
「放心，不用那么警惕」
「这也算你的回归派对，我不会乱来的」
「这我相信，可能不能别读我心了呢？」
『你脑袋里在盘算什么我可一清二楚哦？』
类似这样被她牵着鼻子走。
「哼哼～♪其实，我早就想问你这个问题了」
「问我？问什么？」
「晴，你见到了长大以后的我们有没有什么想法？」
「想法？我想想……」
虽然不太确定，但隐约能窥见她提问的意图。
恐怕她是想问『你觉得我们谁变得最漂亮了？』。
（虽说可以蒙混过去，但也才刚被她牵上……）
「说实话吧，我正感叹『自己正身在花丛中啊』」
「嗯嗯。既然你都抢答了，也就代表你知道我想问什么了是不是？」
「你们里面谁变得最漂亮了？」
「哎，一上来就问这个？」
「你老老实实顺着我问的问题不就好了。那就先回答你的那个问题♪」
「我自掘坟墓了！？」
没啥，只需阐述客观看法即可无伤闯关。
（给个她们能接受的回答对付过去吧）
「啊，还是换个问法好了。如果要交往你会选谁？」
「求求你别再透视我的心思了！！」
「啊哈哈……千圣，你真把他往墙角逼啊」
但换个角度想想，不让人抓狂的千圣姐也不是那个千圣姐了。
再者，我“陈述客观看法”的方针并没有改变。
「哎，我、我！？」
「不不不！我不行的！与大家相比，我一点都不可爱！」
「但是你很会做菜，妥妥的居家利器」
「是，是吗？不过大家如果去练，也都会变得一样优秀……」
「你说的也许没错」
「既然这样，你同样，只需找到你不输别人的特长不就好了？」
「不输别人？」
「对，一个人只要找到能让自己拿出自信的特长，那他肯定能变得比现在更加成熟吧」
「可我能轻易找到吗？」
「那得看你了。你要是努力，我会选择支持你的」
「是么……」
「嗯。谢谢你」
不知为什么搞得跟谈人生一样，但兔鞠一本满足，我也没什么好纠结的。
「不选我你还能选谁呢」
「自信心爆棚啊」
「那当然。怎么说，难道你以为女孩子光站着不动就能出落得亭亭玉立？」
「我可没那么想……」
「照这么说，为了能变得亭亭玉立，千圣姐在以自己的方式努力……对吧？」
「在以自己的方式努力……」
「嘿哎，不错！嗯，有一说一这话听起来真不错♪」
「是吗？」
「正是由于自己为变得亭亭玉立努力过了，所以欣然接受外界对于我的赞美也理所当然的不是吗？」
「这个我理解」
「是吧，总之对我来说，我的努力得到了正当的评价，这是意料之内的结果」
看来千圣姐并非只是盲目自信，她对自己有着一股信念。
虽然只是随便回答了几句，但我也领略到了千圣姐的女性魅力。
「我可以问你一下你为什么选我吗？」
「选你的话，就当开个小玩笑，我也没什么心理压力」
「啊哈哈哈哈！瞧你这么过分我也想笑了！」
「啊，不过假使你真的选我，你就不能考虑一个更正经些的理由吗？」
「那就，我对你爱得深沉」
「你在说“那就”的时候，你的敷衍就一览无余了！」
「你仔细想想啊？」
「什么？」
「当别人问你想和谁交往，像这般靠玩笑能够对付过去……某种意义上讲不也代表这种关系很亲密吗？」
「啊，确实如此！」
「好好骗！」
「不过，是这个理。时隔多年再会，我们居然还能互开这种玩笑」
「嗯！晴君还和小时候一样，我放心了！」
「那个……总之抱歉」
回答得很敷衍，总觉得对不起郁。
「啊哈哈。包括你的这份坦率在内，晴君真没怎么变呢」
「别、别再逗我了！」
不如说郁变得我都快不认识了。
不过在一起相处的时候，还是感觉和以前一模一样啊。
果真，能有一个不用去在乎性别，可以互相开开玩笑的同志在身边是上天的馈赠。
「哎，骗人的吧，选我？有点意外……」
「有那么意外吗？」
「因为，千圣和小所……啊，我指的是郁酱」
「她们长大以后更有魅力了」
「兔鞠酱和静流酱同样」
「和大家相比，只有我一个人没怎么成长吧，我自己心里也有数」
「成长……」
对于男性而言，这是一个十分敏感的话题。
不如说，她把这烦恼想我探明让我有点小尬。
「喂，我是指身高啊……」
「身高？这我当然知道啦」
「啊哈哈哈哈」（装傻）
「啊哈哈哈哈」（充愣）
「骗人！你刚刚百分百看我胸了！百分百认为我胸小了！」
「喂喂喂，我们聊的不是身高吗！？」
「哎，讨厌，性骚扰？」
「别乱扣帽子！事情起因不全怪千圣姐提的那个问题么！？」
但我的瞎猜致使她感到不快也是事实。
「非常抱歉。但我抱住我真没有想入非非……」
「那、那是……我知道你对我没有非分之想」
「可你对我没有一点非分之想也代表我不值得你想入非非，这也让我有点受伤……」
「别再提这个话题了! 好吗！？继续互相伤害何苦呢！」
话说回来，春之原她原来有这么自卑的么……
今后我要慎重选择话题啊。
「哎……？」
「啊，等等，选我……你是在玩我吧！？」
「不，我没在玩你」
「停！别看我这边！」
（这么不经虐？）
「我这种人……」
「和大家比，我不仅没礼貌，还不可爱，整天都是冷冰冰的，别人也说经常摸不清我的想法……」
「那是不是别人的评价吗？」
「顺便一提，最让我受伤的是『我从没见过西溪笑过』」
（惨绝人寰！！）
听她这么一说，我今天确实一次都没看到她笑过。
「别灰心，西溪，虽说是小时候的回忆，但我清楚记得你的笑容」
「在说，我也没办法一天二十四小时把笑容挂脸上」
「你不可爱也好，不讨喜也好，让人看不透也罢，这不都是你的个性吗？」
「说心里话吧，我刚刚虽说是无意间选的你……」
「但这不代表我否定你」
「酒匂君……」
「你、你在撩我……！？」
「你到底是自信还是自卑给我个准信啊！？」
百变表情表，这确实很西溪。
……不过，我感觉她比以前更加有个性了。
「到头来把所有人选了个遍才算完啊……」
「好，那么下一个问题！」
「还要继续啊！？」
（我没捞到一点便宜啊……）
「晴，你在那边有女朋友吗？」
（这货，明知故问）
看我怎么反击。
「有啊，超可爱的。她哭着说不想离开我，但是没办法还是分手了」
「哎～？是吗？」
「她手机是什么颜色？生日是几号？她是你女朋友，怎么说也会给她过个生日吧？送了什么？手指的尺寸多大？喜欢的香水是什么味？」
「吓人吓人吓人真吓人！等等等等，你病娇吗！？」
「没礼貌。我很正常」
「你这叫正常，我以后再不敢信女人了！」
我这个主宾怎么地位反倒是最低的啊。
「是是是，骗你的骗你的。我在那儿到头来也没交到女朋友」
「千圣姐你呢？看起来你很受欢迎啊」
「你什么意思？法律上有规定要受欢迎就必须有男朋友吗？谁规定的？」
「能不能别反过来呛我啊！」
双标也不是你这么双的。
「我先说一句，我不是交不到男朋友，只是不想交而已」
「你这不是耍滑头吗？我也想用你这招啊……」
「算了，兔鞠你们呢？」
「我大概没考虑过吧。光是每天的事情就足够操劳的了」
「嘻嘻，不可能♪」
「不可能？不可能！？什么意思！？」
「西溪呢？」
「你觉得我这种活在迷雾中的女人会有男朋友吗？」
「……总之，抱歉」
怎么说呢，可惜了你这么好的胚子。
虽说觉得可惜，但我心底某处也松了口气。
「晴君。尽管开口问我吧」
「我已经知道你开始打排球了……」
「排球是恋人是不是，我明白的」
「你既然明白，象征性的问我下才是对我的体谅吧！？」
「下次吧下次吧」
「也就是说在座的各位都没有谈过恋爱啊！」
「是啊。所以我们本想炒炒你的小情史来活跃气氛的」
「既然没有干货，为什么要硬着头皮来啊」
似乎她是一开始就想靠燃烧我来活跃气氛。
「那换你来准备话题吧」
「太强人所难了吧？」
但是，要想摆脱这恋爱话题，我也只能抛出些其他话题了。
而且还得是些无聊的话题，让大家都提不起兴致才行。
「其实我觉醒了超能力」
「哎，扯谎随口就来啊」
「嗯嗯。有何不可呢。是什么样的超能力呢？」
「透视」
「炒股？」
「不是投资」
「开玩笑的。但是真巧。其实呢，我也觉醒了超能力，可以通过指纹来占卜运势」
「不，百分百假的吧？」
「那我让你见识一下，让我看看你的手指？」
「好吧……」
我按她说的伸出了食指，千圣姐紧紧握住了我的手指。
「啊，你要干什么？占卜呢？」
「那是我骗你的。别提这个了，让我看看你的超能力吧」
「如果你撒谎，我可能要折下去。你要谨言慎行哦♪」
「喂喂喂喂喂！来人！快来人！这个人是疯子啊！」
「赶紧」
想必她是不会真折的，但手指被扣作人质让我挺不好受的。
（为啥我老是钻进千圣姐给我下的套里啊……）
「那，那就……」
「是这样！我能准确猜出大家内裤的颜色！？」
「哈？」
「真的好吗！被刚刚重逢没多久的发小脑补内裤，不觉得难为情吗！？」
大家面面相觑。
随后，她们一齐向我投来关爱智障的眼神。
「求求了，别这样看我！」
「那你猜猜看吧。在你小脑袋里我们都穿着什么样的内裤呢？」
当然，我没有透视能力，也不可能看到。
（可老实道歉只会搞僵气氛……）
「首先是千圣姐！」
深蓝色配上大花朵的成熟设计
「下一个，兔鞠！」
白色，上面带一个粉色丝带
黄色花纹
「什……」
「春之原是……」
「真的要继续吗？」
蓝色搭配粉色花纹
纯白配缎带
「西溪呢，我想想……」
「为，为什么连我也！？」
粉绿色配上花刺绣
意料之外的红色蕾丝性感系
「啊！？你……！」
「最后郁是……」
淡蓝色的成熟设计
清纯系白色
「嗯？」
全都是乱猜的，我压根没想猜中。
能打断恋爱话题就行了。
「大、大家，来厨房集合」
说完，大家丢下了我，一个接一个地走向厨房。
（手指可算是解脱了，不过这是什么情况？）
「晴，我想问问你」
「酒匂君。你该不会是一边假装拆行李，一边偷偷看了我们的内裤吧？」
「没有啊！为什么这么问！？」
「这、这个呢，其实……」
「超能力不该存在。但是酒匂君真的猜中了所有人的内裤颜色」
「怎么做到的？要猜中我们无人的内裤颜色，不事先看到是做不到的」
「等下等下！猜中了！？我都猜中了？」
我的超能力真觉醒了！？
「咦？但是我说的是什么来着？千圣姐的颜色是……」
「别在本人面前想啊。你这大变态」
「我是大变态！？」
无需多想，我真就是个大变态。
「不不不，听我解释！刚刚那个纯属巧合！」
「兔鞠，你会相信我的吧！？」
「啊，嗯，我（不）信」
「看着我眼睛讲啊！！」
最让我心痛的是兔鞠居然不相信我。
「千圣姐，你知道我没超能力吧！？」
「嗯、嗯嗯。当然啦。超能力不可能存在」（机翻）
「别机翻！！」
「春之原和西溪的话……」
「盯～……」
（靠，指望不上了！）
「郁，你有常识，你肯定懂我的吧！」
「毕竟晴君也到这个年纪了，这很正常」
「别表示理解行不行！我没偷看，我真没偷看啊！」
「但看刚才你的反应，也并非不感兴趣吧？」
「喂喂，可别小瞧我啊，我也是妥妥的青春期男生」
「不感兴趣才怪！」
「哈啊……」
「你的无言叹息最伤人啊！」
但不可思议的是，在场的人没有一个人用看垃圾的眼神看我。
「现在揭晓答案！」
「哎？揭晓答案？」
「别『哎？』行不行，就算你猜对了，我们怎么可能告诉你内裤的颜色」
「确实。这也就代表……？」
「你这色小鬼♪」
「靠！！」
「干嘛？我们就配合你胡扯而已啊？」
「无言以对！！」
「啊哈哈……抱歉呢」
一言蔽之，这就是『薛定谔的内裤』。
没有否定，并不意味着我猜错了。
「晴君。看你的视线，是不是又在想象我们内裤的颜色了？」
「你这不废话！被你们调戏了一把我哪甘心啊！」
「猜没猜中不中已经无所谓了！只要想得出来就是胜利！」
「啊哈哈……你这么老实我想生气都难」
「到这地步还能破罐子破摔。你真的超凡脱俗了呢……」
「我可算搞清楚了。我小时候觉察到的下流视线就是这个」
「别在捏造过去了！你再泼脏水我真就跳进黄河都洗不清了」
这种情况一定会对男方不利。
「好了好了，再让晴想入非非也没完没了，我们差不多该解散了」
「对对对！让这种毫无意义的对话快点结束吧！」
虽然代价是我丢了什么重要的东西（节操），既然目的达成了，那我也能瞑目了。
夕阳不知不觉西下……
迅速收拾完之后，大家就各回各家了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [a_reunion_02] ==========

琢磨「昨天没能去帮忙真是不好意思啊」
回到这里的第二天。
今天如约去和琢磨见面，我来到了百代川商业步行街的家庭餐厅『风韵佳人』。
刚点完鱼贝鸡米饭和饮料畅饮之后，琢磨便开口了。
「怎么样？老姐没碍着大家吧？」
晴輝「哪里碍事了，多亏了她我房间如今干净整洁」
晴輝「那魔女，就知道会对外面人好……」
晴輝「魔女？」
晴輝「你没有这种感觉吗？又狡猾又两面三刀，不就跟童话里出现的魔女一样吗？」
晴輝「魔女啊？不过像她那样的美人，感觉一堆人会心甘情愿上她当吧？」
晴輝「有她那美貌，性格啥的都不是事儿」
晴輝「不，晴辉你不懂！你完全不懂老姐啊！」
晴輝「花言巧语诱骗男人，被她盯上只会人财两空！」
总觉得千圣姐被贬低得一无是处啊。
我有点好奇，我不在的时候他们姐弟间的关系是啥样的。
「要我来说，她是连点心之家的魔女都自愧不如的恶女！」（名侦探柯南368集）
「可是千圣姐说还没有和谁交往过啊？」
「这是因为那个，她只会看男人有没有钱」
（这么说来，以前好像确实说过那样的话……）
某种意义说千圣姐可谓是不忘初心。
「如果我成了有钱人向千圣姐告白，她要同意的话会怎么样？」
「我虽说是小舅子，让你养我一辈子也不合适……」
「那到时候雇我当佣人吧！日薪三万怎么样？」
「抢钱啊！！」
不过，千圣姐在他心目中到底有多可怕呢我真想站在他的视角领略一次。
「算了先不说这个了」
「今天我找你来有点事想和你商量」
「借钱？」
「从今天起我可以叫你精神病患吗？」
「怎么可能！你认为会有人同意吗！？」
「我错了，你冷静点」
我先道歉了，不过我不希望他将发小的有事相商直接与借钱挂钩。
「钱这方面，我最近手头挺宽裕的吧？」
「宽裕？什么意思？」
「是这样，这次爸爸决定去海外赴任之前，我转过好几次校了」
「所以，我就算想参加社团活动也没机会。于是，我就干脆开始打工了」
「啊啊，那你在这边也要打工？」
「我是这么想的，但最好是在不影响成绩的前提下」
「我听说你在打工，可以的话能把你工作的地方给我介绍介绍吗？」
「虽说我那边全年都在招人……」
「确定来我这儿吗？我们这儿是沃爱玛的食品卖场。你要是再找找会有找到更划算的地方」
「没问题。况且之前的兼职也是在超市卖东西」
「而且，我说是你朋友，被录用的可能性也会提高吧」
「哼～行吧，刚好我一会儿也要去打工，到时会和经理说一声的」
「帮大忙了！感谢！」
这样打工的事就妥了，剩下的就是从新学期开始要用功学习了。
可以的话我想以最佳的状态起跑。
「对了晴辉，你在那边怎么样？」
「你是指什么？打工吗？」
「才不是。是女朋友啊，女朋友」
「既然咱俩都男同胞，那咱就推心置腹聊聊吧？」
「我没有过。你呢？」
「嗯，我也没交过」
「啊，这就没了！？」
「我先声明，我并不是交不到女朋友，只是没去交」
（和昨天千圣姐的说法如出一辙）
不愧是姐弟，该像的地方还是像。
「为什么不去交呢？刨去对青梅竹马的偏爱，兔鞠她们也出落得楚楚动人了，你不这么觉得吗？」
「况且你和那么漂亮的千圣姐一起生活，在家里也会有怦然心动的时候吧？」
「有哦有哦。她笑着地叫我『琢磨♪』的时候，我的心会怦一下（心动过速）」
「此『怦然』非彼『怦然』啊」
（居然对千圣姐一点感觉没有，他也是个油盐不进的家伙啊）
「但那种程度就能满足，你也是个幸福的家伙啊」
「啥意思啊。那对你来说什么才能让你心动？」
「这还用说么！当然是甜甜糕点师的叶山栗子酱！」
甜甜糕点师。
是现在大火的知名虚拟偶像团体，主要在MeeTube上活动宣传。
「别拿你姐和现役偶像比啊」
「菱饼巧克力酱的魅力足以让我追捧她，但我首推还得是栗子酱啊！」
「我也喜欢GAWA，那种能将人融化的甜美嗓音可是与生俱来的哟！」
「和用腐鱼眼打量我的老姐一个天一个地！呸！呸！」
「总有一天我要和栗子酱结婚！」
（这就是所谓的脑残粉么……）
硬要说的话，千圣姐会用死鱼眼打量他与他本人也有脱不开的关系。
「如果把栗子酱比作白马，那老姐连浑身泥巴的驴子都算不上」
？？？「让您久等了。魔女心血来潮般鱼贝鸡米饭」
？？？「（完了，千圣姐估计从头听到尾）」
千聖「到底谁是浑身泥巴的驴？」
千聖「那不肯定是老姐——」
千聖「我，我得去打工了！晴辉，我会先结账的，你慢慢吃！」
千聖「琢磨。站住，给我坐下」
千聖「遵命……」
琢磨乖乖坐下。
「那个，为什么老姐会在这里？还有怎么这幅打扮？cosplay？」
「除了在这儿打工还能是什么？」
「啥情况，你还不知道吗？」
「老姐的行踪我不感兴趣……」
「受不了，我都无语了」
「不过正好。我马上就到我休息了」
「琢磨♪来和姐姐谈谈心吧？」
「救命啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！」
「琢磨，你心脏“怦”了？心跳骤停了？」
「滚！在我看来你俩才是精神病患啊!！」
过了十分钟左右，千圣姐真的来了……
她将一脸生无可恋（看着我）的琢磨拖出了店外。
（还是老样子啊）
打工的事谈和琢磨谈妥了，今天的计划只剩下去取做好的葵林寺校服了。
打烊前去取就行，时间上还很充裕。
（话说上一次来这还是给兔鞠买发夹的时候）
久违了啊。
「酒匂君？」
「是春之原啊」
听见有人叫我，我回过头，发现是春之原和几个不认识的女生。
大概其他两位也是葵林寺的学生吧。
「出来买东西？」
優菜「嗯。你也是？」
優菜「我本来是要去取校服的，但既然到这了就想着不如到处转转了」
優菜「是么，嘻嘻，对了，你还记得吗？你搬家之前和大家一起来过这儿哦？」
優菜「刚刚正好想起来。因为我们太闹腾，当时还被店里人骂了」
優菜「是啊是啊！当时的我们就是群小鬼头呢」
虽说给店里人训了一顿，但现在想起来那件事也是个值得品味的回忆。
优菜的朋友A
「哎，优菜？不好意思打断你，他是？」
「啊，抱歉抱歉！他是酒匂晴辉君，是我的……」
优菜的朋友B
「难道是男朋友！？」
「不是不是！酒匂君是我的……我和他的关系相当于发小吧！是不是！？」
「顺便问一下，我要是拆你台你会恨我吗？」
「嗯，会。具体来说，在你不请我吃满十次烤馅饼之前我是不会原谅你的」
她好像很喜欢烤馅饼。
还是别刺激她了。
「可我看你们关系挺亲密的……」
优菜友人A
「但是这个人，是叫酒匂君？怎么看都是男孩子吧？」
「哎？我还是第一次听人这么说……我哪里长得像女生了？」
「抱歉抱歉。我没见过优菜和男生单独聊天」
「对对对。优菜你会和男生对啊，这可能是本月度最让我吃惊的」
「还本月度……但这才四月二号。不至于这么吃惊吧？」
对话虽与我无关，但我听着有点好奇。
「春之原和男生说话有那么稀奇吗？」
「要说稀奇嘛……你是她的发小吧？难道优菜不是以前开始就讨厌男生的吗？」
「讨厌男生？我怎么不知道？」
「唔、嗯……」
「该不会，在你眼里我就是个会说话的黑猩猩？」
「噗……！噗噗，别瞎说逗我笑好不好！」
「可我也是男的啊……」
「我能和你正常对话，代表你没把我当男的吧？」
「那是因为，你是特别的……」
「特别！？」
「还请详细说说！！」
「才、才不是！我说的特别不是你们想的那样！」
优菜友人B
「哎～。 但是我们又没有说是哪种意义的特别啊，对吧？」
「还是说，他是个特别到“你不敢让别人深究”的男孩子喵～？」
「真是的～！我都说不是了！你们别想歪！？」
「我还什么都没说呢……算了算了」
从昨天起就经常被人说三道四，我长得有那么非主流吗？
「呣……」
「行了，我们赶紧走吧！酒匂君也很忙，挤占他时间也不好是不是？」
「我还有时间，倒不如说闲得慌」
「你很忙对吧？」
「是啊，生活用品专卖店要怎么走呢？」（装傻充愣）
我无意惹她不快，还是乖乖撤退了。
虽然对不起春之原，但是她被戏弄之后脸红的表情还是很可爱的。
（衣服份量不小啊……）
取完校服，买好晚上吃的便当，我踏上了归途。
我沿着昨天兔鞠带我走过的上学路往公寓走去。
（公寓记得有停车场，要不要买辆带筐的自行车呢）
而且今后要开始打工，希望能有个来去自如的交通工具。
哪怕是辆折叠车也行。
「啊，兔鞠」
兎鞠「哎？」
是去购物了么，拿着环保袋的兔鞠出现在了岔路上。
「晴君！啊，难道是我们学校的校服？」
「嗯。我去拿了」
「兔鞠……这个时间是去买晚饭？不晚吗？」
「啊这个？嘻嘻……其实是昨天做饭的时候菜用太多了」
「妈妈说下次再买就行，但我总觉得趁早搞定比较好，就去买了」
「说不用你还是去专门跑一趟，有个能干的女儿阿姨想必也很欣慰吧？」
「啊哈哈。但愿吧」
（可能是为了准备昨天回归派用了不少食材……那要是这样的话）
「我帮你拎」
「哎，不用了不用了。你也有很多东西」
「昨天的派对还没给你回礼呢，我能做的也就帮你拎拎东西了」
「唔～那么，那边的小袋子由我来拎吧」
我接过了兔鞠拎的环保袋，相对的，我把我那装了便当的塑料袋递给了兔鞠。
「这个便当是你今天的晚饭吗？」
「嗯，昨天的剩菜今天早上都吃完了。隔了一天再吃味道依旧棒，多谢款待」
「唔～……」
不知道为什么，兔鞠看着手里的便当变得似乎很不服气。
「哎，怎么了？」
「晴君，你今后准备每天都买便当吃？」
「这我不确定，但频率应该不会低」
「不自己做饭吗？」
「得等有时间，比方说周末」
「可这样的话营养不良不会影响身体吗？」
「你还是那么爱操心啊」
「没事没事。要是肉吃多了我第二天会多吃蔬菜的」
只要多吃豆芽应该就没什么问题了。
「嗯，行。那就让我来照顾晴君」
「哎？等下，什么意思？」
「你自己不做，但别人做的你会吃是吧？」
「等、等下等下！你没必要这么费心！」
「哪里，说心里话我也不是没考虑过」
「小时候，我没少受晴君的关照是不是？」
「因此，当我得知晴君要回来的时候，我就想着这一次自己一定要帮上你的忙」
（所以，哪怕妈妈让兔鞠代理我母亲她也……）
「报恩也没必要做到这地步啊」
「我已经决定了」
「何况，昨天你吃了我做的菜后不是说很好吃吗？」
「是啊，而且我刚刚还说了」
「说真的，我很高兴。如果我做的菜合你口味，那我还想再给你做」
「不好吗？」
（被她这么弱弱一问，再被她这么可怜巴巴地一瞅，我想不同意都难……）
「那……时不时的能麻烦你吗？」
「哇～！当然可以！交给代理妈妈吧！」
「话说那个设定，你真打算用下去啊……」
看来不论是过去还是现在，我都格外依赖兔鞠啊。
不过也不能一味依赖兔鞠，我决定要慢慢学会自己做饭。
「很重吧？太谢谢你了」
「哪里的话。东西越是重，我越能觉得自己帮到你了」
「嘻嘻，你呀」
我能做的事情有限，所以我想今后也要像这样一点一滴地回报她的恩情。
「拜拜吧」
「嗯。回去路上注意安全」
目送兔鞠回到家后，我踏上了回公寓的路。
「咦？晴君？」
「哦，郁。怎么这个时间你还……」
「我想起来了，你就住旁边啊」
原本我家和兔鞠家、郁家就在一排，没什么好惊讶的。
（今天碰到的熟人真多啊）
郁「找我有事……也不像，是去兔鞠家了吗？」
郁「嗯，差不多吧。刚刚在路上遇上了，我就顺便送她回来了」
郁「啊哈哈！晴君对兔鞠酱还是那么体贴呢」
郁「咕……」
就在刚才，我还在感叹自己老是对兔鞠放心不下。
被郁这么一提，让人挺不好意思的。
「太阳快下山了，哪怕对方不是兔鞠我也会把她送回去的」
「哼～，我也会吗？」
「毕竟你也是女生嘛」
「啊哈～♪」
「干嘛笑那么灿烂啊？」
「哪里，怎么说呢，原来晴君也把我当女孩子看待了呢……」
「啊？那不废话。要有哪个男生长着你这么可爱的脸蛋，我性取向百分百会变」
「哎……！」
「晴、晴君，该不会你有那种癖好？」
「别当真！我的取向是正常的！不如说我只对女孩子感兴趣！」
「我明白你的意思。可你把这话这么直白地对女生说不算性骚扰？」
「你当是因为谁啊！？」
（我居然当着郁的面说她脸蛋可爱，我脑子进水了么……）
（但……她脸蛋确实可爱）
不如说在与我重逢的发小里面，郁的变化是最大的。
毕竟她的变化堪称进化一般。
「嗯？」
「怎么了吗？」
「不，我在想你是不是吃了什么」
「是的，我运动之前吃了蛋白质棒。但你是怎么知道的」
「怎么可能不知道，你嘴上粘着的食物残渣还不明显」
「真是的，想要别人评价你有魅力，你得先注意注意自己的仪容仪表啊」
「嗯……」
因为没有纸巾和手帕，我用手指帮她擦拭掉了食物残渣。
（但我们也不是小孩子了，这样会不会过火了？）
「我都没注意，谢谢晴君」
「不客气」
「可这样的话晴君的手指就脏了……」
「啾♪」
「咿……！？」
郁那温暖且柔软的嘴唇轻触我的指尖。
那一瞬间，一股从未有过的寒意从我的背上窜过。
「嗯，这下干净了！」
「你……傻啊！瞎搞什么呢！」
「啊哈哈！非常抱歉。习惯性就……」
「哪来的习惯啊！你经常这么做吗！？对男生也是！？」
「才没有。你想，很多时候我身边不全是像兔鞠酱、千圣大人这样的女孩子吗？」
「似懂非懂……」
刚才指尖如同被亲吻了一样。
（女生的嘴唇，好软啊……）
我的心脏还在“怦”，我将郁作为异性的在乎程度远超我的想象。
「我先撤了」
「我陪你到公寓好了，那附近也在我的常跑路线上」
「别别别！算我求你了，让我一个人静一静！」
「咦？难道晴君害羞了？」
「被你亲吻，我怎么能不害羞啊！」
「啊哈哈哈哈！什么嘛，这也是你认可我已经拥有了些许女性魅力的证明对不对？」
「自己有没有魅力你照照镜子不就知道了？」
「话是这么说，但这一切的契机都是为了能让你大吃一惊……」
「从契机层面上讲，让晴君承认我变漂亮了才是我减肥的真正目标」
「嘿哎～，有意思。我要是不认可的话你要准备减一辈子吗？」
「你是不是在想『我死～也不会承认的』？」
「那也挺有趣的」
「嘻嘻，也罢。我会尽我所能让你认可我的」
「嚯。我拭目以待」
我嘴上不肯松口，但郁的魅力是活生生摆在我眼前的。
今后找个机会坦率认可她的努力吧。
随后，我跟她交代了一句『要更多磨练自己啊』便与她告别了，而我也真正踏上了返程。
（说来说去，也多亏和兔鞠还有郁聊天，现在正巧到晚饭时间了）
此时正为昼夜交替之刻。
我很喜欢傍晚这一透着无言凄凉之感的时间段。
（小时候，我记得自己被爸妈骂，什么外面天都黑了你还想去哪儿瞎逛啊）
也许是我回来了，经历了与大家的重逢，才会神奇般的让我心中尘封的记忆不停地涌现。
「这么说来这个公园也……」
当初，我便是在这儿邂逅了刚刚搬来这儿因内向而苦于叫不到朋友的西溪。
在我得知她刚刚搬来后——
「嗯？咦？西溪？」
静流「晚，晚上好……！」
看样子她是在散步，还牵着一只茶色的柴犬。
「哎，你好可爱啊」
「什么！？哎，什，别一上来就瞎说啊！」
（又是那么俗套的误解……）
「这只狗狗好可爱。叫什么名字？」
「啊……啊啊啊，它啊！它叫莫娜卡！」（这个词的意思是豆沙糯米饼）
「哦，颜色确实很像。请多关照，莫娜卡」
它貌似很亲人，为了让我更容易抚摸它还把耳朵侧了过来。
「真吓我一跳，我刚好想到你，你就出现了」
「想到我？」
「这儿，是我和你初次相遇的地方」
「哦，所以你才会……这么说来你还没有忘记啊？」
「要说忘也忘得差不多了，只不过刚刚经过的时候正巧又想起来了」
「没关系，足够了」
「不过，能在相同的地方再一次和你说上话，感觉真不可思议」
这么一说，这里确实与我们有着某种缘分。
「你手里的东西是什么？」
「这个？葵林寺的校服。做好了的我去拿来了」
「是么。看来你在为开学做准备呢」
「啊，说到准备，教科书呢？都备齐了吗？」
「还没有。话说新学期开始后不会有人来学校卖书吗？」
「不会来。其他学校有人会去，但是我们学校的书要自己去指定的书店买」
我待过的上一所学校，一年级时那的体育馆直接变成了图书展销会的会场……
「你知道店在哪吗？」
「不清楚。资料上应该写着吧？」
「这样啊。这样的话……要我，带你去吗？」
「哎，可以吗？」
「嗯嗯。明天有空吗？」
「当然有」
「真的合适吗？你没有别的安排？」
「小事而已。况且……」
「我、我和你约好了，等你回来后，我会成为你的朋友……你还记得吗？」
「记得，我刚刚也想起来了」
「嗯。所以这时候不用客气，大大方方依靠我这个朋友……就好」
我还以为那只是小孩之间的口头约定……
看来西溪还是位重情义守承诺的人。
「谢谢，我恭敬不如从命了」
「至于时间和地点，下午一点在千代川站可以吗？」
「没问题。一点千代川车站见。明天还请多关照」
「嗯嗯。但酒匂君，别因为是春假就熬夜哦？」
「我们是朋友不假，但你明天要是迟到我也不会给你好脸色」
「嗯。我会注意的」
我与西溪挥手作别，随后我继续往公寓走去。
我当然是没打算熬夜……
但我长这么大第一次要和女孩子出门，这让我紧张得睡不着觉。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_ch_01] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_CH_01.bs5
晴輝「（千圣姐还没来啊）」
社团活动结束后千圣姐给我发了消息，我马上赶到了教学楼前。
可能因为她比较忙吧，似乎是我先到了。
千聖「酒匂君，让你久等了」
千聖「千圣姐，社团活动辛苦了。我们回去吧」
汇合后，我们一起离开了学校。
（难得一起回去，要不要问些平时不太会问到的话题呢）
「千圣姐，我能问你些事吗？」
「嘻嘻，当然可以，不过价钱可不便宜哦～」
「啊哈哈……还请手下留情」
「我搬走后，你有什么特别着迷过的吗？」
「我想想……被你这么一问我一时间也不好回答……」
「逛吃？」
「在打工没排班的时候倒是会坐电车出趟远门寻访美食」
「是嘛？可我看你这体型不像是爱逛吃的人该有的啊」
「嘻嘻，我背地里没少花心思」
「那确实，毕竟只要一松懈，体型就会跑偏」
「那千圣姐是怎么喜欢上逛吃的？」
「你想啊，我小时候不是只想着去粗点心屋玩个痛快么」
千圣姐的标准风格
逛吃挺配你的
「我想起来了，庙会你也一毛不拔，还说什么把这些钱留着去买粗点心更有乐趣」
「对对！最后一次去庙会那天我还被琢磨说了」
「这也是乐趣之一吧」
「但关键是在那之后。我渐渐领略到了真正的美味」
「这个也好想吃，那个也好想吃。到最后我就对美食趋之若鹜了」
「原来如此，千圣姐确实会这样啊」
「话说，千圣姐打小就是个美食家啊」
「可就你一个人乐在其中太不公平了」
「什么意思？」
「小时候我们去哪都一起」
「既然我们又再会了，下次出门你可别忘了叫上我啊」
「咱们可是百代川战队的战友」
「啊……」
「嘻嘻，我想到就带你♪」
「千圣姐，你生日是什么时候？」
「七月七号啊，怎么突然问这个了？」
「七夕那天？不也没多少天了么」
「是哦，是不是很浪漫呀？」
「礼物不用太贵的」
「主动伸手要礼物哪还有浪漫可言啊！？」
「一码归一码嘛」
话说小时候……
我记下了
「千圣姐，你从小就特现实啊」
「是哦，要是问我是要选爱还是选财钱，我会毫不犹豫选财」
「眼里只有财，对象也可怜啊……」
「你错了，我可没有说我想找对象」
「不管对方多么有财，不是我喜欢的人我不会他多看一眼」
「如果你找的对象是个穷光蛋呢？」
「我去挣钱不就好了？」
「爱是钱买不到的♪」
「这台词我喜欢！！」
「礼物我会考虑的」
「我就开个玩笑而已」
「我现在靠打工了挣了点小钱，咱也想找个机会叫你见识下我的成长」
「嘻嘻♪ 到到时就让我好好见识见识吧」
「对了千圣姐，你是怎么想到要加入家政部的？」
「怎么了？话里有话啊？」
「不是，我就好奇而已」
「我无法想象千圣姐居然会对家政感兴趣」
「你是不是想问粗枝大叶的我为什么会喜欢家政？」
「你话里火药味太冲了！」
「我说笑呢」
「从小就我熟悉的人会这么想也很正常吧」
「其实原因很简单，加入家政部可以快速提升我的魅力」
「晴，还是说，你觉得小时候的那个我更好？」
小时候的你更好
现在的你更好
「说心里话吧，我更喜欢小时候的你」
「为什么？」
「你想啊，小时候不说打架吧，咱俩不也经常碰拳头较量么」
「现在的千圣姐怎么说呢，从女汉子变回女孩子了？」
「把你惹哭了的话，我可只能跪地求饶了」
「哎？你难道表面上损我背地里夸我？」
「我就想说，你出落得这么漂亮对我太不公平了」
「嘻嘻，你才是，说这么讨我喜欢的话才叫不公平吧」
「当然现在的你更好」
「流氓」
「锅别随便乱扣啊喂！？」
「那你是什么意思？」
「小时候和我碰拳头的玩伴如今出落得这么漂亮」
「能和你再会我真的很开心」
「讨、讨厌……干嘛啊，突然说我长得漂亮……」
（不管怎么看，千圣姐的变化都要比我大吧！）
我们边走边谈，不多时就到了千圣姐的家。
「谢谢你专程送我到家。晴，你回去路上也小心啊」
「嗯，拜拜」
向千圣姐挥了挥手后，我就踏上了回公寓的路。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_ch_02] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_CH_02.bs5
晴輝「（我是不是太性急了？）」
让千圣姐久等我心里过意不去，于是我急急忙忙来到校舍前。但我并未看到千圣姐。
千聖「啊，酒匂君？你也才来吗？」
千聖「千圣姐，你辛苦了。你也刚刚到？」
看来我们同时抵达。
随后我们一起离开了学校。
（说点什么好呢？）
「千圣姐，你是怎么变成现在这样的？」
「怎么变成……你是指什么？」
「小时候你对时尚一点兴趣都没有，我在想你是不是拿什么作参考了」
「我才没有去参考什么。我就是自己碰巧品味比较好而已」
「我嘛，嘴上总是要强，可我不是也憧憬着想成为可爱的女孩子吗？」
「就这样，我就逐渐往自己心目中可爱女孩的形象上靠了」
「然后就有了今天的千圣姐？」
「对此周围有什么看法吗？」
「当时可闹大发了，特别是男生对我的态度一百八十度大转弯」
「很受欢迎嘛」
「差不多吧，所以我对那些只看外表的男生反倒没有一点好感」
「晴，你呢？过去的我和现在的我，你选哪一个？」
以前的千圣姐
现在的千圣姐
「现在的千圣姐漂亮归漂亮，但相处起来反倒让我有点不自在……」
「从这方面来看，过去互碰拳头的关系更让我舒畅」
「一点都不淑女也行？」
「这个嘛……在一起绝不无聊就是了」
「最好是把现在千圣姐的美貌和儿时千圣姐的性格组合起来，那就无可挑剔了」
「嘻嘻，想得倒美」
「不过现在男生大都看我的脸色行事」
「能听到你的真心话，挺新奇的♪」
「难以权衡啊……」
「你说喜欢儿时的我，我也不会反感哦？」
「不不不，我不是萝莉控！」
「先不说那个，小时候的千圣姐是真的，现在的千圣姐也是真的」
「正因为有了过去的你，才造就了如今的你」
「不论哪个都是真实的你」
「过去的我造就了如今的我……哼～」
「所以问我选哪一个我很难选。硬要我选的话，我或许会选现在的千圣姐吧」
「嘻嘻，和晴在一起就是能无拘无束呢♪」
「千圣姐，我想问问你作为应试生的成绩如何」
「我想想啊，如果是校内模拟考的成绩的话大概名列前茅吧」
「脑子这么好使啊？」
「毕竟是重要的毕业考试，说是决定我今后的人生也毫不为过」
「好好把握当下，你也不想考完再后悔对吧？」
「那个千圣姐居然冒出来一句人生格言……」
「“那个”是指哪个呀！？」
小时候只知道玩
真长大了呢
「我认识的千圣姐比起未来更加着眼于当下」
「当下固然很重要，毕竟在葵林寺度过的“今日”只属于此时此刻」
「但我小时候不是个爱玩耍，让妈妈她他们操碎了心的淘气包吗？」
「如此变化也算是一种报恩吧，我想让她们安心」
「你想啊，小时候我们才不会为将来考虑」
「换句话说，我们现在都已经长大了啊」
「是啊，有分寸才有自由」
「所以，充分利用这些分寸才是最聪明的活法」
「思维方式成熟了……嘻嘻♪，但想的东西倒是一点没变呢」
「我可以问你个显而易见的问题吗？」
「显而易见？ 总之你先问吧」
「谢谢，那个千圣姐，你头发留长了啊？」
「长发很配你，我就在想，你小时候为什么反倒是留短发呢？」
「我小时候的发型？」
「对对对，那时候我们身边的女孩子都留长发」
「可就千圣姐留短发，是有什么说法吗？」
「也没什么，那个时候的我还算不上是个女孩子」
「就觉得自己也不适合留长发」
「结果还不是因为我说你会比谁都更加漂亮而留长了？」
「该不会我强人所难给千圣姐添麻烦了吧？」
「放心，才没有」
「不过也是呢，晴你怎么认为。我以前的发型和现在的发型你更喜欢哪个？」
「要我说的话，我也喜欢你以前的发型」
「怎么说好呢，那时候的千圣姐超帅。当然现在的千圣姐也很帅」
「爽朗的性格加上短发，绝配」
「这样啊？那等天热了我就去把头发都剪了吧」
「不不不，你现在就好」
「过去短发的千圣姐英气逼人，但果然还是现在的千圣姐更可爱养眼」
「嘻嘻，嘴甜，忠于自己的欲望嘛」
「那肯定是选现在啊」
「秒答啊，可为什么呢？」
「也不是说以前的发型不行，但如今的长发不正是千圣姐努力改变自己的证明么」
「我的努力？」
「你想啊，尽管点心店婆婆一直说让你文静一点，有点女孩子家的样子」
「我记得你那时不是说那太难为情了办不到吗？」
「我，我确实那么说过……真亏你还记得啊」
「那个假小子千圣姐现在都女大十八变了」
「毕竟长发不是朝夕就能留出来的，这长长的秀发不正是你努力改变自己的最好见证么」
「嘻嘻，有趣的说法。不过我不讨厌这解释哦」
聊着聊着不知不觉便到了千圣姐的家。
「到头来还是麻烦你送我到家了，谢谢了。回去路上注意安全」
「嗯，我会的。明天见」
向千圣姐挥了挥手后，我便径直回自己公寓了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_ch_03] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_CH_03.bs5
晴輝「（今天晚饭吃什么呢……）」
人活着肚子就会饿。
可每天都得纠结吃什么也是桩烦心事。
千聖「喂～酒匂君，我在这儿哟」
社活结束后我收到了消息，于是我急急忙忙来到校舍前……
看来今天千圣姐先到。
「这么快啊？」
「一般都是你等我，我能快也会快的啦」
「托你的福，我们可以直接出发了」
和千圣姐汇合之后，我们离开了学校。
（今天聊些什么好呢……？）
「虽说独居开始还没多久吧，但有时候不免寂寞啊」
「那时候就会感叹了，要是养只宠物该多好啊」
「千圣姐，你喜欢狗还是猫？」
「你不会想打着『我家里有可爱的宠物，来看看吗』的旗号……」
「借宠物为由头带女孩子回家吧？」
「你把我当什么人了啊！！」
「哼～那就好」
「我的话喜欢猫吧」
「嗯，大概也能猜到」
「你什么意思？」
「不是，我也没啥别的想法吧……」
你不就是猫么（会卖乖）
狗才对吧？
「你在学校里不就是猫么（会卖乖的那种）」
「猫啊」
「也、也差不多吧？认为我像猫咪那样机灵可爱我也不反驳」
「贬意还能往褒里解释！？」
「啊啦？难道你不认为我可爱？」
「不是……干嘛避重就轻？」
「哼哼，人家才没避喵就轻哦♪」
「谁叫千圣姐小时候老说“琢磨是我的狗”……」
「是呢，不如说我才是他饲主」
「因为有“狗”了，你才选的猫？」
「还有吧，千圣姐这让人看不透的一面也挺像猫咪的」
「哼～也好，听着感觉也不错……」
「可猫咪不止有可爱的一面，你得小心不要惹它（我）生气哦♪」（不然有你好果子吃）
「千圣姐，你有什么想尝试的吗？」
「我想想……比方说约会？」
「约会？你不是没兴趣吗？」
「我对约会本身感兴趣，只是没有想约的对象」
「那你岂不是只有找到了想约的对象才能……」
「要简单找到我也用不着这么辛苦了」
「啊，还是说晴，你愿意当我的约会对象？」
乐意至极
事情没那么简单
「你要是不嫌弃，我倒是很乐意……」
「可说到约会，到底怎么来才算约会？」
「我要是邀请的话，千圣姐会来吗？」
「嗯嗯，你邀请我，我当然会来」
「可这……算约会吗？」
「哎？那我反过来问你」
「就出去一起玩而已，你以为你就能成为我的意中人吗？」
「别一棍子打死好不好！？」
「感觉你这问题没那么单纯啊……」
「你不会打着约会的旗号拿我当钱袋子使吧」
「喂喂，你把我当什么人了。我看上去会把你当钱袋子使吗？」
「啊，抱、抱歉」
「真是的……」
「虽说我没这个意思，但既然你提都提了，那我就勉为其难把你当钱袋子使吧♪」
「怎么这样！？」
「话说千圣姐，以前不是经常吃“真知棒”么」
「这阵子没吃吗？」
「是啊，点心什么的都不怎么吃了」
「为了保持体型吗？可你在家政部也做点心的吧？」
「自己不怎么出去买了吧……」
「难道是自从松原粗点心店关了以后就这样了？」
「嗯，可能这就是最主要的原因了」
我去给你买
好吃的东东有很多
「我去给你买的话，你会吃吗？」
「哎？」
「等下，讨厌啦，买棒棒给我吃……性骚扰？」
「别瞎想！点心就那名字，我有什么办法啊！？」
「嘻嘻，抱歉抱歉」
「可为什么？」
「哪里，情不自禁而已。偶尔追忆过去也没什么不好的」
「是嘛，追忆啊……」
「谢谢你，连那么小的事情都没忘记」
「好吃的东东有很多」
「比如上次去当试吃官的时候吃到的千圣姐做的点心」
「那味道已经不输市面上的了」
「啊～」
「嘻嘻，真是的。尝那么一回就能断言？」
「嗯，我想，可能是因为我们从小吃着一样的点心吧」
「千圣姐做的点心有着记忆里的滋味」
「真是的，小嘴真甜」
「谢谢夸奖啦♪」
我们有说有笑，不知不觉已经到千圣姐的家了。
「到头来还让你送我到家真不好意思。不对，我该说谢谢才对」
「哪里哪里，我也很开心，一眨眼就到你家了」
「那就好。明天再见。回家路上注意安全」
笑着向我挥了挥手后，千圣姐便回家了。
目送她进了家门后，我也踏上了回公寓的路。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_ch_04] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_CH_04.bs5
千聖「酒匂君」
班会结束后，我一出校舍就看到了向我招手的千圣姐。
晴輝「等我一会儿了？」
晴輝「哪里，我也刚到」
晴輝「那就好」
晴輝「趁还没像上次那样闹出些啥绯闻，我们赶紧撤吧」
晴輝「哼哼，傻瓜♪用不着担心，照常回家就没事」
我们有说有笑地离开了学校。
（今天要聊什么话题呢……？）
「千圣姐，今年暑假是你在葵林寺的最后一个暑假了吧？」
「而且你还是应试生，应该没什么时间休闲娱乐了」
「大家如果有机会一起出去的话，你会选择去哪？」
「我想想，能去的地方太多了……」
「祭典、烟花大会、游泳……海边也不错呢，还有游乐园……」
「然后大家一起去吃好吃的，结果错过末班车，最后大家一起走回家……」
「缺心眼，既然要回来你干嘛不早一年回来啊」
「啊……对，对不起」
「嘻嘻，我说笑呢」
「假如你早一年回来，那时候郁也要初三应考」
「早一年晚一年都一样。别放心上」
「可千圣姐，我看你明显……」
「这样就好，行吗？」
「真是的，都怪你说什么最后的暑假，害我都感伤起来了」
「而且，晴，你已经明白了吧？」
「不论到哪，不论过去多少年月，哪怕天各一方，我们的关系也不会改变」
「嗯，我很庆幸有你这样的伙伴」
「对，所以没关系的，谢谢你为我考虑了这么多♪」
「千圣姐，你现在最想要什么？」
「现在最想要的么……」
「钱……吧？」
「你的直截了当让我深感敬佩！」
「另外你想怎么用那些钱？」
「是 秘 密♪」
「你这关子卖得我反倒不敢问了」
「千万别上电视啊？」
「喂喂，你把人家当什么人了？」
「毕竟是让人捉摸不透的千圣姐嘛……」
「最后一次大家一起去的庙会上，你不也去抠糖饼赚钱了么」（完整的很难刻）
「啊，我想起来了」
「千圣姐的话，感觉高风险高收益的赌局也会天不怕地不怕地去插几脚」
「怎么会呢，我再怎么爱财也不会去掺和毫无胜算的赌局」
「这倒还行吧。问题是那之后，抠完糖饼以后」
「刻完糖饼以后？」
「那之后你不是给了琢磨一千日元么，还说什么是为了观察人性丑陋的一面！」
「让那种思维极端的人掌握财富才叫危险啊！？」
「才不会呢，说到底，晴，你知道对人而言什么是不可或缺的吗？」
「娱乐」
「警察酥酥！这里有个疯子！」
「对了千圣姐，你对哪方面最有自信？」
「哪方面？当然是全部哦，要不然呢？」
「你这迷之自信可以啊……」
「硬要选一个的话，你会选哪个？」
「只能选一个？两个不行吗？」
「也不是什么硬性规定吧，两个也行」
「哪两方面让你最有自信？」
「胸和脸蛋」
「能问下为什么吗？」
「啊～，晴你这个色鬼♪」
「不讲理！！」
「玩笑而已，我有正经理由的」
「我的头发很靓丽对吧？腿也修长养眼是不是？」
「这个嘛……我承认」
「秀发和美腿，只要努力谁都能够获得」
「意思是千圣姐努力过了？」
「不努力就美丽动人，那样的人反倒会招人记恨」
「可胸和脸蛋有些情况下光靠努力也无法改变」
「而我的胸和脸蛋是纯天然的♪」
我们有说有笑，不知不觉就到了千圣姐的家。
「时间过得好快啊」
「晴，谢谢你送我到家，回去路上注意安全，拜拜」
「嗯，再见」
目送千圣姐回家后，我也踏上了归途。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_ch_05] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_CH_05.bs5
整理完体育仓库后，我便前往校舍前的碰头地点。
一完事了我就给先千圣姐发消息……
晴輝「（时间拖到比她那边社活结束还要晚啊）」
千聖「酒匂君，这里这里」
一下楼我很快就听到了招呼声，为此我很快就发现了千圣姐。
「辛苦你了，那之后又花了挺长时间的啊」
「嗯，说实话我也没想到会花这么久」
从我找到兔鞠让她替换帮我顶班的千圣姐到现在已经过了一个半小时了。
「话说千圣姐，那之后你不会一直在这里等我吧？」
「怎么会，我在教室自习呢，我也是应试生嘛」
「这样啊，幸好没浪费你的时间」
「那我们别磨蹭了赶紧回去吧」
我催促着千圣姐一起离开了学校。
（千圣姐究竟是怎么看我的呢？）
她有没有把我当恋爱对象看暂且不论。
至少，她应该已经把我当作异性看待了。
「千圣姐，像这样和你一起回家我真挺开心的」
「我是很开心……」
「可千圣姐你呢？」
「你是指什么？我不太明白你的意思」
「就那个，该怎么说呢……」
「和男生一起回家不会招人误解么」
「而且千圣姐，你本就是学校里的万人迷」
「这么一来，我可能会给你添麻烦……」
「行吧，我也就不打哑谜了。千圣姐，你有真心喜欢的男生吗？」
「我不是说了么，没有那样的男生」
「真的？我……没有给你添乱吧？」
「没有没有，再说了前阵子我不是和你闹出过一次类似的绯闻么」
「也、也包括那件事在内吧，我就怕妨碍到你」
「怎么？是不是听我亲口说我有在乎的男生了你才满足？」
「啊，那倒也不是……」
「嘻嘻，你真怪。不要瞎想啦」
「是、是嘛，那我也……放心了吧？」
「千圣姐，你在我搬走的时候不是说你要变得比谁都更有魅力么」
「嘻嘻，我是说过呢」
「那么那个约定就完成度来看，你觉得能打几分」
「啊啦，分不该由晴来打吗？」
「我脸皮还没厚到敢给千圣姐打分」
「这也谈不上厚脸皮吧，说到底这是我跟你的约定」
「话是这么说没错……」
「让我评分对吧，那当然是一百分……」
「哪里，得一百二十分吧」
「啊哈哈！也是啊，我早就猜到了」
「晴，你认为打多少分合适？不要有什么顾虑，直说就好」
「我也给打个一百二。不，再怎么也得打个两百吧」
「啊哈哈哈！什么嘛？捧我？」
「千圣姐不就是男生眼中的万人迷么，我个人给打满分，外界真实反馈也满分，合计两百分」
「原来如此，毕竟我为此也付出了相应的心血，这是必然的结果♪」
「不过从结果看，还好我回来了」
「我之前还不确定自己能不能回来」
「千圣姐，谢谢你从未忘记我们的约定」
「哪里，那个时候我也想自己差不多得收收心不能再那么继续放浪下去了」
「是与你的约定让我决心收住放浪的心。该说谢的是我才对」
这带着些许青涩的回家路转瞬即逝，一转眼我们就到了千圣姐的家。
「谢谢你，把心里话说出来我舒服多了」
「我才是，能向你好好道声谢真好」
「这样就扯平了呢♪ 那拜拜，回家路上注意安全」
「嗯，拜拜」
千圣姐向我招了招手便回屋了，目送她回屋后我也踏上了归途。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_ik_01] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_IK_01.bs5
晴輝「（郁……还没到吗）」
我在LINE上收到郁社团活动结束的消息后，便立马赶到了教学楼前。
不过考虑到她换衣服也需要时间，因此是我先到了。
郁「晴君。久等了」
郁「哦。辛苦了，比我想象中的要快呢」
和郁汇合后我们便一同离开了学校。
（难得两个人独处，就试着问一些平时不会聊起的事情吧）
「郁。那什么，就是关于郁的现状，我能问些问题吗？」
「可以哦。你想问些什么呢？」
「我想想啊……」
「你最近有沉迷于什么吗？当然排球不算在内」
「沉迷的事情吗？」
「虽然说不上是最近的，大概是收集石头……吧」
「宝石之类的还能理解……但是收集石头？」
「对。就像是集训那会儿不是会去平时很少去的地方吗？」
「那时我就会去路边或河滩上收集那些散落的漂亮的石头，或者是那些奇形怪状的石头」
「这样啊。这算是创造回忆？」
「不是。是用于负重训练的。现取现用效率比较高」
「回忆呢！？」
「时刻存于心中」
「我想听到的可不是这种回答啊」
「那你捡到的石头呢？」
「都一一放回到原地了」
「毕竟之前有过一次想把神社的石头拿回家结果被训斥的经历啊」
这能算是沉迷吗……
不过小时候的郁……
确实成长了
「不过把捡到的东西往口袋里塞没问题吗？」
「小时候那回，不就因此差点把狗屎当花林糖捡起来了吗」
「什！？等下，这只有过一次吧！　为什么你还记着这事啊！？」
「说明留给我的印象就是如此深刻」
「真、真是的！现在才不会犯这种错呢！」
「我倒觉得挺符合郁的个性的，是个不错的小插曲」
「哪里是了。这不就只是个贪吃鬼吗……」
「但你想，小时候的你可是只对食物感兴趣的哦」
「从这方面来看，是不是也能算作是一种成长呢？」
「是的呀。现在的我已经不是小孩子了！」
「快点快点。可以再多夸夸我的成长哦？」
「啊哈哈！这种地方你还是和小孩子一样啊」
「是、是这样吗……哎嘿嘿」
「郁的生日是什么时候？」
「生日？你不知道吗？」
「虽然有被叫去参加生日聚会的印象，但具体时间还是没能记住」
「是体育之日么？」（注：日本节日，为每年10月的第二个周一）
「不是你这绝对是瞎猜的吧！」
「错了吗。不过郁小时候的形象也确实不符合体育之日……」
「那按照晴君对我的印象来说，我看上去像几月出生的呢？」
如果照小时候的印象……
若按现在的印象……
「2月9日或者11月29日」（注：日语中2、9的读音与“肉”相近，1、1、2、9的读音与“好肉”相近）
「什么意思！这是把我当成无肉不欢的角色了吗！」
「难道不是吗？」
「肯定不是啊。再说了小时候的我比起肉更喜欢碳水化合物……」
「请别再搞错了哦！」
「要纠正的地方是这个吗！？」
「算了算了，那么实际上是哪天呢？」
「1月19日出生魔羯座」
「懂了。是成吉思汗羊肉啊」（注：成吉思汗羊肉是种日料）
「都说了别再揪着肉不放了！而且成吉思汗羊肉用的是绵羊！」
好有力的吐槽。
「我盲猜是在夏天。毕竟光是待在郁的身边体感温度就要上升个两三度了」
「是在嫌我汗多邋遢吗？」
「你这想法也太消极啦」
「现在的郁给人的感觉就是会对任何事都全力以赴。我这是在说你是个热血角色哦」
「而且你想，说到夏天就会想到狮子座吧。就像是百兽之王那种的？看起来不是挺符合你的嘛」
「哦哦哦！确实很符合！」
「啊哈哈……但恰恰相反，我是1月19日出生的魔羯座」
「1月19日吗。我记住了」
「关于社团活动，或者说是排球部」
「总而言之你的社团选择不是有很多吗？」
「在这些社团里你为什么会选排球呢？」
「我倒是觉得并没有什么特殊的理由哦？」
「实际上就是因为嫌户外热，而室内跑来跑去又觉得很累，至于个人竞技嘛则感觉没有什么时间休息」
「因此靠排除法剩下的就只有排球了……大概就是这个样子吧」
「你这话说出去感觉会被排球爱好者骂哎。对外可不能这么说哦？」
「嘿嘿，不会说的啦。不如说现在看来，当初我的选择还真没错」
「顺带一提晴君是怎么想的？在听到我开始打排球后」
莫非……
我觉得很合适
「我觉得要现在下结论的话可能还为时尚早」
「什么意思？」
「听你刚刚说的，郁你以前也没注意到自己有排球这方面的天赋对吧？」
「若是这样的话，你说不定还隐藏着其他很厉害的天赋，只是你还没察觉到而已」
「哎～。我会有那种天赋吗」
「说实话，我到现在仍无法相信小时候的郁如今居然能成为超级厉害的排球选手」
「不过也正因如此，我才觉得我和郁说不定都有着自己未能察觉到的才能」
「啊～……」
「哎嘿嘿，总感觉话题跳跃到不得了的地方去了呢」
「算是吧。虽然话题的走向有点跳跃，不过我觉得你是真的努力去尝试进行新的挑战了」
「嘿嘿♪谢谢」
「不过这也算得上是命运吗？」
「命运、吗」
「嗯。契机亦或是命运使然吧」
「不过就算有这层原因在，郁能变得像今天这样也是因为有郁自身的不懈努力吧」
「所以哪怕就这种意义上来说，排球这项运动也与郁的性格相符呢」
「被你一说，感觉真的就是这么一回事了呢」
「但是晴君，你是不是把最重要的事给忘了？」
「最重要的事？」
「嗯。我转变的契机才不是命运这种东西……」
「而是和晴君的约定哦？」
「你这么一说好像的确如此」
「这是最重要的事，还请不要忘了哦♪」
我们边走边聊，不一会儿就到了郁的家门口。
「那就明天见咯」
「好的。谢谢你特地送我。晴君也要路上小心」
我对着目送我的郁挥了挥手，便返回公寓了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_ik_02] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_IK_02.bs5
晴輝「（我是不是来太早了？）」
生怕让郁久等，于是我急急忙忙来到教学楼前，但我却并未看到她的身影。
郁「咦，晴君也刚到吗？」
郁「嗯，辛苦了。就是说郁也是刚刚才到？」
看来我们是同时到的。
随后我们一起离开了学校。
（说点什么好呢？）
「郁啊，你也不是小孩子了，应该也会在意梳妆打扮的吧？」
「是啊。虽说是梳妆打扮，但也只是稍微注意下仪容仪表」
「看你这一身打扮如此的清爽，这里头有什么说法吗？」
「是的。我的话因为社团活动的原因会流很多汗」
「但是回家之前我也没法去洗澡」
「所以对汗味之类的就会特别在意」
「嗅嗅……」
「不是、等下！？你理所当然地闻什么呢！　变态吗！」
「不，就是变态呢」
「别这样自我肯定啊你！」
气味挺香的
我不会在意汗味啥的
「刚刚那是开玩笑……」
「不过哪怕是这个距离也只闻到一股正常的体香哦？」
「我不是说了吗。我有在注意汗味」
「我可不想让人觉得，因为是运动部的所以浑身汗臭也无可厚非」
「是吗。郁在这方面已经是个大人了啊」
「嘿嘿。我的目标可是千圣大人那样的好女人」
「刚刚是在开玩笑……」
「但就算是这个距离，也就只有股正常的体香……」
「也就说，今天是因为和我有约所以特别注意了？」
「我可不想让人觉得，因为是运动部的就算浑身汗臭也无可厚非」
「我是不会这么觉得」
「就算郁有汗味我也不会特别在意哦？」
「噫……」
「不是你别这么嫌弃啊！」
「毕竟你想，这也算是郁在努力进行社团活动的证明对吧」
「我是不会用好臭啊、好脏啊这些话来一笔带过的」
「啊……」
「嘿嘿，谢谢。但是，一码归一码，仪容仪表也是要注意的」
「话说回来，郁，我是觉得我们这学校算是相当难考的了」
「所以郁应该算是很聪明的了吧？」
「啊哈哈……真直接呢」
「总觉得你应该全都发展到体育上去了」
「既然被你发现了那就没办法了」
「不藏了，我就是体育特长生！」
「这学校好像也挺重视社团活动的，所以你就是体育特长生本生无疑咯？」
「如果我正常考的话，毫无悬念的10次（考试）里每次都会落榜吧」
郁好厉害
你只是没有学而已
「但是郁很厉害啊」
「嗯？你突然间说些什么呢」
「毕竟正常考进来的话不是有几百个名额吗？」
「但是要争体育特长生的名额的话，那就更少了吧」
「而郁居然能成功跳过那道龙门，你果然很厉害啊」
「啊……哎嘿嘿，我还是头一回被人这样说」
「你啊，单看努力这点其实不比别人差的，不如说你比别人更加地努力」
「所以你要是能把这种努力稍微分一点给学习，就分一点点，那么我觉得你成绩也能变得相当不错了」
「努力的才能……」
「嘿嘿。听你这么一说，我有点想要去努力试试了」
「但郁你有在家里进行学习吗？」
「没有！因为家里是自由练习的地方！」
「搞错了啊！完完全全的！」
「也就是说，你讨厌学习是吧？」
「也、也能这么说呢」
「嗯。那你可以试着去学习一下呗，说不定进步会意外的大哦」
「既然你排球都这么努力了，那么学习上也加把劲试试？」
「既然晴君都这么说的话，我会妥善考虑的」
「说出这种话的人基本上100%是不会去做的！」
「那个啊，能问个触及世界真理的问题吗？」
「你这是怎么了？中二病犯了？」
「不是，现在被你怎么说都无所谓，不过……」
「我想知道郁是如何看待自己身材的？」
「晴君你个色狼！变态帝王！」
「不是啊！这真不是性骚扰的意思！」
「不是性骚扰的意思，那又是啥意思？」
「说到底我觉得100个人里会有100个在意的……」
「以前那个圆滚滚的郁，如今身材变得如此出众了。对此而言你自己是怎么想的？」
「生命竟是如此地神奇呢」
「你不觉得都快超脱这个领域了吗！？」
看来，这也许并不是能随意触及的问题。
我们聊着这些话，眨眼间就到了郁的家门前。
「谢谢你特地送我。晴君回去的路上也要小心哦」
「嗯。谢啦。那我走了」
我对郁挥了挥手，便径直返回了公寓。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_ik_03] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_IK_03.bs5
晴輝「（今晚吃什么呢……）」
人只要活着，就免不了会肚子饿。
话虽如此，每天都得考虑吃什么又太费脑细胞了。
郁「晴君。我在这里哦——」
我在LEIN上面收到消息说社团活动结束了，于是急忙赶来了教学楼前……
不过看来今天是她比我先到。
「让你等得有些无聊了吧？」
「没。反正在空闲时间也有一堆事可做」
「那就回去吧」
于是乎，我们就一起离开了学校。
（关于午休的袭胸事故……）
虽说有点卑鄙，但她不提这茬的话，那我也没必要自找没趣吧。
（这里不如就由我来抛出话题……）
「我从开始独居到现在也没过多久，不过偶尔还是会感到有些寂寞」
「这时我就在想要是有只宠物陪在身边就好了」
「那郁是喜欢狗呢还是喜欢猫？」
「是呢，虽然我哪种都没养过……」
「大概是狗、吧？」
「顺带一提理由呢？」
「狗的话带它散步的时候不是能一起跑步吗？」
「其实我在一个人跑10公里的时候也感到过寂寞」
「所以也想过找一个能陪我一起跑步的伙伴」
「你这个要求对狗来说也太过分了！！」
偶尔的话……
你可以把自己当条小狗
「我光靠体育课的话运动量好像不太够」
「不介意的话我偶尔还是能陪你的哦」
「真的吗！？」
「但10公里是不行的吧。估计我跑到半路就瘫了」
「嘿嘿，不用担心哦。到时候我会背着你跑的」
「不对！你难道是准备就这样装作体力耗尽――」
「然后像狗那样用鼻子一抽一抽地闻我汗味吗……！？」
「谁会这么干啊！！」
「那就偶尔把自己当条小狗跑跑看如何？」
「是指四足行走吗？」
「那也怪可怕的」
「郁的话，从以前起就有些像是一条亲人的小狗」
「那就一人分饰两角，同时当主人和狗来跑如何」
「原来如此！不是假想拳击而是假想遛狗对吧！」
「那么下次休息时我会试试的！」
「郁给人的感觉就是对排球一心一意，那你还有其他想尝试的吗？」
「除排球以外的吗？」
「是呢，例如骑马……这种的？」
「那可真像是王子殿下呢」
「啊哈哈……不是这么回事啦」
「晴君你试着打打排球就会理解了，要在空中保持姿势可是相当困难的哦」
「毕竟是在空中嘛」
「是的。所以躯干的强健是必不可少的」
「然后骑马好像就能锻炼躯干来着」
果然对排球一心一意啊
备受感动
「不是，结果咋又说回排球了」
「嗯？咦，听你这么一说……」
「抱歉。明明都说了除排球以外了」
「没事啦。反正也只是闲聊，而且也让我明白了郁现在对排球有多么用心」
「那就照着这个势头继续努力吧」
「嗯！谢谢！」
「小时候那会儿明明只要是稍微累点的事就会死命拒绝的……」
「没想到居然能从那样的郁口中听到关于其他运动的话题啊」
「嘿嘿。确实，要是当年的我看到了现在的我，一定会很惊讶吧」
「首先是外表，估计你自己都认不出自己了」
「说不定还真是这样。但我觉得我肯定会想着要加油而继续努力的哦」
「是这样吗？不会因此感到失落吗？」
「不会。毕竟，现在的自己身边有着晴君嘛」
「若是知道能够再会的话，绝对会加油的，肯定没错♪」
「话说回来，郁是从什么时候开始变得能让女生犯花痴的？」
「当然，在开始打排球之后这点我还是知道的」
「我觉得是最近两三年变成这样的哦？」
「那在这之前呢？」
「这之前的话……」
「啊～那个……晴君也知道我之前是被周围人当成累赘的吧？」
「这个嘛……」
「至少不再被当成累赘了」
「不如说现在在运动会的接力赛上还让我担任最后一棒，一下子就成了班里的红人」
「那会儿运动好的人就是英雄嘛」
是我引以为傲的青梅竹马
来日方长，未来可期
「毕竟从当时班里的红人变成了现在校里的红人了嘛」
「明明我什么都没干，却感觉就像是自己的事一样，不知为何感到有点小开心」
「那，能再夸夸我吗？」
「那当然。郁可是我引以为傲的青梅竹马哦」
「哎嘿嘿……很高兴听到你这么说♪」
「但是啊，虽说你现在成学校的红人了……」
「但就现在这种程度而言，还是满足不了你的吧？」
「啊……」
「嘿嘿。当然了。我的目标远大着呢」
「晴君。你会陪着我的吧？」
「嗯。郁如果要努力的话，那我也会陪着的」
「好的！谢谢！」
聊着聊着，不知何时就已经到郁的家门前了。
「谢谢你，明明会绕点路却还送我到家」
「没事。反正没差多少路。那么，明天见」
「嗯！拜拜，晴君！」
背对着挥手的郁，我径直地向着公寓走去。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_ik_04] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_IK_04.bs5
郁「啊，晴君！」
班会结束后我刚走出教学楼，便瞧见郁已经在教学楼等着了。
晴輝「你这未免也太快了吧？」
晴輝「因为很长时间都没在这个点回去过了。一个不小心就提起兴致来了」
晴輝「啊哈哈！什么啊」
晴輝「难得可以早点回家，就别磨磨蹭蹭的了，走吧？」
催完郁之后，我们便离开了学校。
（今天聊些什么好呢……？）
「郁，要是现在还能像以前那样大家一起出去玩，你最想去哪呢？」
「是呢。晴君也回来了，想去的地方有很多就是了……」
「不过我最想和大家一起去游乐园尽情玩耍」
「小时候去的那会儿还没认识优菜酱，再之后晴君又走了」
「结果大家就没再一起去过」
「是吗。游乐园吗……」
暑假是个机会
要玩耍的话在其他地方也行吧？
「但这样的话，千圣姐也快高考了，今年暑假是唯一的机会了吧」
「对啊。就当作是给千圣大人创造回忆了」
「但暑假你不用参加社团活动吗？」
「啊？」
「天啊～～！真是的，晴君！　为什么不事先提醒我这事啊！」
「是想暗中嘲笑空欢喜一场的我来以此作乐吗！？」
「别把我说的像个人渣啊！！」
「所谓的变成大人，指的就是这种吧……」
「别这样突然醒悟啊」
「但说到暑假，就运动社团来说不应该是最忙的时候吗？」
「这、这么说来也是……」
「别那么失落啦」
「反正要玩耍也不是非得去游乐园嘛」
「嗯？」
「我的欢迎会。那会儿不也足够热闹了吗」
「所以啊，大家再像那样聚聚不就好了吗？」
「晴君……！你是神吗！」
「郁现在最想要的东西是什么？」
「适用于排球的消耗品……吧」
「像我这样的，自主训练的频率也挺高的，所以消耗起来意外地快哦」
「还真是现实啊……」
「其他的没了吗？可爱的衣服啊，时尚的鞋子啊包啊等等」
「我对这些没什么兴趣呢」
「不如说我反而会优先考虑方便运动的」
「你真是喜欢运动啊」
这样的话……
还是以前更惹人爱点
「但是郁，假如男朋友送你的生日礼物是缠胶布和冷却喷雾这种东西你会高兴吗？」
「不如说超开心的！就算是缠胶布对戒这种也超欢迎！」
「不觉得土爆了吗！？」
「我无法理解会送这种东西的男朋友！」
「算了算了。那么，要是有机会的话，我会选些像是能在排球上用到的东西的」
「好的！你真这么送的话我会很开心哦！」
「虽然专心于喜欢的事没什么不妥，但还是以前的郁感觉更讨喜啊」
「是这样吗？」
「毕竟完全可以猜到，要是以前的郁，肯定会要吃的」
「哎，这个……算可爱吗？」
「可爱啊。比起什么都不用操心，稍微有点任性反而更可爱啊」
「就是嘴上说着真拿你没办法，结果还是顺你的意来的那种」
「这样啊……」
「晴君是抖M吗」
「喂！？不觉得你这理解有点奇怪吗！？」
「从始至终都全力以赴的话，果然还是会积攒疲劳的」
「那疲劳怎么都缓解不了的时候，郁会怎么做呢？」
「当疲劳怎么都缓解不了的时候……」
「睡觉」
「果然是这样！虽然这做法是正确的！」
「可能是因为我还没习惯一个人住，一想到要是睡过头该咋办，结果睡眠也就跟着变浅了」
「也就是说，除睡觉以外缓解疲劳的方法……你想问的是这个吧」
「没错没错。有这种方法吗？」
「除睡觉以外的话，悠哉地泡个澡舒缓下身体如何？」
「一边泡在热水里温暖身子，一边按摩紧绷的肌肉，光是这样做就能轻松很多哦？」
「按摩吗……靠我自己能做到吗」
「怎么了？是回忆起什么触感了吗？」
「我又没有想什么奇怪的事！不如说别让我想起来啊！」
「总之，就算只是一边温暖身体一边舒展一下也能大有改善了」
「我是觉得你不用想得太复杂哦」
「是吗。谢谢。我会试试看的」
「不过要能保证绝对不性骚扰的话，我也不是不能给你按摩就是了」
「都说了别让我想起来啊！！」
享受着这样的对话，不知不觉间就到了郁的家门前。
「总觉得时间过得好快啊」
「嗯。我们聊得说不定就是这么投入」
「也是」
「那么晴君，谢谢你送我到家。回去还请小心哦」
「嗯。再见」
目送郁走进家门后，我朝着公寓的方向走去。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_ik_05] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_IK_05.bs5
整理完体育仓库后，我便前往教学楼前的碰头地点。
完事后我立刻就给郁发了消息……
晴輝「（没想到结束的时间居然比郁的社团活动还晚啊）」
郁「晴君——！在这里！」
刚换好鞋子出来，郁就向我打了声招呼，所以我马上就看到了她。
「帮忙真是辛苦了」
「谢谢。用到了平时不用的肌肉那是真累啊」
「嘿嘿，回家后要好好放松身体哦」
「会的会的。说来我也算是加紧赶来了……」
「你在这等多久了？」
「我刚到没多久」
「平时都是急急忙忙准备的，不过今天是慢悠悠地换完衣服才来的」
「啊～……让你这么火急火燎的，总觉得有点对不住你啊」
「不不不。只是因为太期待和晴君一起回家，就禁不住地着急了而已」
「你要这么说那我也安心了」
「那么，趁着天色没暗赶紧走吧？」
我催促完郁后便一起离开了学校。
（不过郁到底是怎么看待我的呢？）
先不管她喜不喜欢我，愿不愿意跟我交往。
但至少可以确定，她是把我当成异性来看待的。
「那什么，我是真的很享受能和郁这样一起回家的」
「我是很享受……」
「但郁你呢？实际上怎样？」
「啊？你突然说些什么呢」
「不是，你想，怎么说呢，那个……」
「像是和男生两个人一起回家这种事情，就算周围人误解我们的关系也丝毫不感到奇怪对吧？」
「要真变成这样那说不定也会给你添麻烦……」
「所以啊，我就直说了，郁你有在意的男生吗？」
「嗯？在意的……」
「什！？突、突然间说些什么呢！」
「假如，我是说假如哦？假如郁有在意的男生」
「我就在想啊，会不会让那个男生产生奇怪的误解，然后妨碍到你们关系呢」
「在、在意的男生什么的，我又……」
「反正晴君没必要担心就是了……」
「是、是吗。那我就能安心了……吧？」
「郁想要瘦下来的契机是和我的约定对吧？」
「嗯。是的哦」
「话说这个之前也说过的吧？」
「说过是说过。不过郁你如果要给自己（对约定）的完成度打分，你会打几分呢？」
「打分吗。我都没想过呢」
「对不起哦，这问法搞得我跟个评委一样」
「不过我有点关心你是否对现在的自己感到满意」
「是呢。要说完成度的话……」
「100分满分！这样吧？」
「满分也太自信了吧？」
「嘿嘿，毕竟我就是有这么努力的嘛」
「晴君你怎么看？我的努力，还不够吗？」
「啊哈哈，我想想啊……」
「嗯。没得说。我觉得是100分满分」
「哎嘿嘿……那就好」
「不过单看结果而言，是因为我能像这样回来所以才叫好」
「明明连我自己都不知道能不能真的回来啊」
「谢谢你还愿意相信我并为此努力」
「不。我能这样努力也是因为有和晴君的约定」
「所以我才是，谢谢你给了我这个契机！」
东拉西扯期间，不知何时就到了郁的家门前。
「晴君，谢谢你今天也送我」
「没事。毕竟我也挺开心的」
「嗯，我也是。超开心的♪」
「那么，回家要注意点哦」
「嗯。那就再见咯」
向着目送我的郁挥手后，我便返回了公寓。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_sz_01] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_SZ_01.bs5
晴輝「（西溪她……还没来啊）」
收到了她说社团活动结束了的LEIN后，我立马就到达教学楼前等着了。
她估计是还要收拾一下吧，结果我这边倒是先到了。
静流「酒匂君。久等了」
静流「啊啊，辛苦了。那我们走吧」
等到西溪一出来，我们马上就离开了学校。
（难得两人独处，找点平常不会聊到的话题吧）
「西溪。那个，我能问问关于你现在的事吗？」
「嗯，好啊。你想问什么？」
「我想想啊……」
「西溪，你有什么特别喜欢的事情么？」
「特别喜欢的……」
「画画，之类的？」
「画画？也就是说一年级时候的艺术选修课你选了美术吗？」
「没有啦。没那么夸张」
「不久前，我有尝试自己亲手制作洋装什么的」
「画画就是指画些设计用的草图啦」
「虽然画的还不算非常漂亮，但我只是想着要是能用插画表达出我的想法就好了」
「你说的倒是轻飘飘的，但这已经很厉害了吧……」
「哼哼。而且你想，我不是有很多一个人埋头作画的时间嘛……嗯」
「抱歉……」
这样也没什么坏处
不过今后就不同了
「没事，你往好处去想，你不也因此拥有了别人所没有的能力吗」
「运用那份技能去帮助他人的话，说不定还能扩大交际圈呢」
「酒匂君真的很厉害啊。无论什么情况都能这么积极地思考」
「啊，我这可不是在讽刺你哦？」
「也许正因为说这话的是你。我才不可思议地产生了共鸣」
「尽管只有一点点，但也确实让我的梦想更远大了些。谢谢你」
「不过听你这么说，难道之前是我多管闲事了？」
「哎？为什么？」
「因为西溪你不是能跟班里的女生说上话了嘛」
「这样下去你一个人独处的时间说不定会变少呢」
「这样啊～……」
「呵呵。要是那样，我就得抱怨你几句才行了呢」
「要和你说，谢谢你给予了我如此快乐的时光」
「说起来，西溪你是几月出生的？你是什么星座？」
「哎，我是天蝎座来着……」
「哼！反正我就是像蝎子的针一样扎人的性格啦」
「你这被害妄想有点过了吧！？」
「然后呢，你想干嘛？特意打听我的生日想做什么？」
「不是，别看我这样，我可是每天早上都看星座占卜的」
「所以我就想知道你是什么星座」
「啊，这样啊。不过没想到，你还信这种占卜的吗？」
你现在也没兴趣吗？
转换心情罢了
「算是吧。西溪你呢？还记得大家以前去神社的那会儿」
「因为女生里唯独你不知道自己姻缘，还差点哭出来了不是吗」
「啊！？不是，那跟现在没关系吧！」
「是吗？果然这种占卜啊许愿什么的，你到现在都没什么兴趣？」
「那是……就算我去参拜了，结果还是一直没交到朋友啊」
「啊哈哈，我知道了。照这么看，西溪你跟以前相比没怎么变呢」
「呣呣~~……」
「我也不是全都盲信的好吧。就是早上测试下运气，和抽个神签差不多？」
「看占卜说自己今天运势最佳的话，心情稍微会好点。如果结果不好的话也只要不去在意就好了」
「如果占卜说西溪今天运势第一的话，你也会多少觉得很幸运对吧？」
「确实会这么想呢」
「对吧？如果真的遇见好事的话，心里还会更加高兴」
「你要是没看过，试着轻松点随便看看如何？」
「也是。要是这样能变得像酒匂君那样积极的话，可能确实有一试的价值」
「话说西溪你是手工部的吧？有几个部员啊？」
「部员？现在就只有二年级跟三年级在，15人左右？」
「哎。这不挺多人的嘛？」
「不过，既然有这么多部员，应该有跟西溪你关系好的人吧……」
「哎？酒匂君，你不会觉得只要进了社团，就能简单地交到朋友吧？」
「不是，那……」
「难道说只要上课，每个人都变聪明吗？不会的吧？」
「你能不能别倒打一耙！？」
「啊――！？」
「抱，抱歉。不过这样你就明白了吧？我会落到今天这般田地也算是咎由自取……」
这样的话还是以前更好……
不用担心
「这样来看，说不定以前那个认生的你会比较容易搭话……」
「唔……别，别这么说啊……」
「我之前也听说过，西溪在和我分别后发生了什么」
「如果你不要把周围的人都当成敌人，我们也会很开心吧」
「实际上不管我还是兔鞠他们，大家都是西溪你的伙伴啊」
「嗯。谢谢。我也有好好地在依靠着大家呢」
「但是已经不用再担心了吧？」
「哎？」
「毕竟，班里的人都已经知道西溪是个温柔的人了」
「所以社团里的人意识到也只是时间的问题罢了」
「当然我们也会尽力帮你的啦」
「将西溪你的魅力，向大家展示出来吧！」
「酒匂君……」
「好。谢谢你♪」
我们像这样有说有笑的走着，不一会儿便到了岔路口。
「那我就往这边走了。拜拜」
「嗯。注意安全」
目送了挥手离去的西溪后，我也向公寓走去。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_sz_02] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_SZ_02.bs5
晴輝「（我是不是来太早了？）」
生怕让西溪久等，于是我急急忙忙来到教学楼前，但我却并未看到她的身影。
静流「啊，酒匂君。难道你也是刚到？」
静流「是啊，辛苦了。这么说你也是？」
看来我们是同时到的。
随后我们一起离开了学校。
（说点什么好呢？）
「说起来西溪，你好像从小时候开始就没换过发型吧？」
「是啊。没打算换过」
「非要说有什么变化，就只是绑了个丝带吧？」
「大家头发都长长了不少，形象也都变化不小……」
「你是有什么讲究吗？」
「讲究……没什么啊。我是因为之前奶奶跟我说——」
「“静流酱跟这个发型很搭呢”，我才一直保持到现在的」
「放到如今这时代来看还真是够少见的纯粹想法！！」
「不，不过我也不是没有自觉的哦？」
「双马尾确实是有点孩子气了……」
保持原样就好
尝试一下别的发型也不错
「如果让你感到不快我先道个歉，但我确实觉得就这么保持原样挺好的」
「是，是这样么？」
「嗯。我和你奶奶持相同意见」
「虽然看眼熟了也是原因之一，但我觉得双马尾真的很适合你」
「啊……」
「这，这样啊。谢谢你……」
「虽然保持原样也行，但挑战一下新发型也不错呀」
「像是郁那样的单马尾。或是兔鞠那样的散发也可」
「新发型……」
「可，可是万一我一换发型，大家不认识我了怎么办……？」
「单马尾才是本体吗！？」
「西溪啊，我能问你点学习的问题吗？」
「可以啊。前提是我能答得上来」
「照这么说你成绩还挺好的？」
「嗯。虽然不知道酒匂君你学习怎么样，但我应该是不会拖你后腿的」
「哦？蛮有自信的嘛」
「那当然。因为我可是有在好好学习的」
「没错，学习方面很完美……」
「可是，就算如此……！！」
「是啦是啦，反正我这种人，就是那种只会学习不会交朋友的笨蛋啦！！」
「怎么就踩雷了！？」
不过现在交到朋友了
「不过也确实。你意外地还挺顽固的」
「很多时候都喜欢钻牛角尖」
「那，那些道理，你不说我也明白啊。所以……」
「今后，也可以继续作为我的依靠吗？」
「嗯。毕竟我们是朋友嘛，尽情地依靠我吧」
「嗯。谢谢」
「但是你现在不是跟班里的女生关系好起来了嘛」
「照这么看，不是多少掌握了解决这个问题的方法吗？」
「真，真是的。你嘴上说得容易，可对我来说就是很难啊……」
「不过，就像酒匂君你说的。我多少也有些眉目了」
「啊哈哈！这样啊。那就得不断练习直到能顺利解决问题了呢」
「没错，就是这样。当然，酒匂君也得陪着我就是了♪」
「西溪，你星期六有社团活动吗？」
「这倒是没有，怎么了？」
「没什么，就是在想你休息日的时候会做些什么」
「休息日……」
「对对对，反正我就是没朋友能跟我一起去玩！」
「差不多别这样了吧！？」
「所以，你会做些什么？」
「没什么。就是一个人去买东西，或者是跟莫娜卡玩」
「对啊。西溪家里是有养狗的。真好啊，我也喜欢狗啊」
「等一下，狗？」
「也许是我想多了……」
「该不会是你父母担心你找不到朋友，特意养一只狗来陪你的吧……」
「哈哈，这怎么可能嘛！」
「呜，呜呜～……其实就是那样的……」
「喂喂喂！我只是开个玩笑而已哦！？」
和狗狗玩不是什么坏事
作为姐姐不振作起来起来的话
「不过不管是在路上遛狗还是去遛狗场。都会有不少跟养宠物的人对话的机会阿」
「休息日也有不少人是跟宠物一起度过的吧？」
「对，对啊！只要我带着莫娜卡去各种各样的地方的话……！」
「对不起啊莫娜卡~！」
「遛狗场都没法带你去，我是这么没出息的姐姐真是对不起～！」
「再努力一下啊！！」
「不过西溪。既然你对于莫娜卡来说就像个姐姐的话」
「那么不如，偶尔向它展示一下你能干的地方，这样莫娜卡也会安心下来不是吗？」
「是，是这样吗？」
「我是莫娜卡的话，就会安心下来」
「所以啊，虽然和莫娜卡玩也不错，但偶尔也鼓起勇气去和朋友玩一下呗？」
「不然把朋友叫到家里来，向他们介绍一下莫娜卡也行」
「可，可是……」
「不行不行。一直退缩什么也不会改变」
「不能只让莫娜卡看到我不争气的地方啊，我会努力试试的」
谈笑之间，不知不觉之间已然到达了该分别的路口。
「就到这了，注意安全啊」
「嗯。酒匂君也是，要注意安全啊。拜拜」
向她挥手示意后，我也直接返回了公寓。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_sz_03] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_SZ_03.bs5
晴輝「（教室里没找到她啊……）」
我站在教学楼前，寻找着西溪的身影。
（应该不会是把约定忘了吧）
？？？「啊，酒匂君。这边」
？？？「（啊。原来在这）」
看样子还是有好好记住约定的。
「结束得挺快啊」
「好像让你久等了，赶紧回去吧」
与西溪汇合后，我们一起快步离开了学校。
（今天聊些什么好呢……？）
「虽然独居生活才刚开始没多久，但果然还是会突然感到寂寞呢」
「每到这个时候就会想要个宠物在身边啊」
「西溪你喜欢狗还是猫？果然是狗派？」
静流「可我只养过狗啊，也说不上是哪派……」
静流「我蛮喜欢狗的。毕竟它向我撒娇的样子很可爱」
静流「说的也是啊。要我说的话，西溪有些地方跟小狗狗很像呢」
静流「我吗？」
静流「啊，不是，并不是说你不好的意思……！」
像是容易感到寂寞……
果然还是猫吧
「西溪也是，对不熟悉的人会比较警惕」
「但面对我或者兔鞠，还有跟大伙一起的时候，就一直都很开心」
「我，我有那么明显吗？」
「那倒不至于……」
「怎么说呢。跟你在一起的话，我就会发现你越来越多可爱的地方」
「啊！？可爱……！」
「笨，笨蛋。不要突然说这么奇怪的话啊！」
「不过……谢谢你……」
（一下就能想象到她摇尾巴的样子）
「算了，果然还是猫更好……」
「猫？我吗？」
「猫不是都给人比较冷淡的印象吗？大多数都让人感觉摆着架子」
「哼。反正我就是经常傲慢地摆着一副臭脸，一点都不可爱啦」
「没问题啦。因为西溪摆架子的样子也很可爱」
「不是！？真，真是的！不要突然说这么奇怪的话啊！」
「真是受不了你……」
（果然还是更像狗狗啊。一下就能想象到她摇尾巴的样子）
「西溪，你有什么想做的事情么？」
「想做的事情？酒匂君你呢？」
「我的话就是社团活动吧。我们学校社团活动挺丰富的，平常看着他们努力拼搏的样子，就更想试试了」
「所以才代替社团活动去打工了呀？」
「不过想做的事情……我这边的话……」
「呵……呵呵呵……反正不管我想做什么，都只能看见我孤零零一个人的未来」
「还不如干脆点，不去打扰任何人，老实地一个人呆着才是对社会做贡献……」
「等下，我们有说到那么沉重的话题吗！？」
现在的西溪肯定没事的
那只是在逃避
「但，但是啊。最近不是跟班里的女孩子关系变好了嘛」
「而且啊，不是还有我们吗！不会让你孤零零一个人的！」
「有酒匂君你们在……」
「对啊对啊。而且西溪不也是，为了改变自己而在努力吗」
「说，说的也是啊。这样努力下去肯定会好起来的！」
「谢谢你。我会加油的」
「那只是为了逃避的借口罢了」
「呜……」
「没事的。只要去做就能做到」
「因为当时不是你对我说的吗？说想跟我成为朋友」
「啊……」
「是吧？所以我想现在的你，只是下意识在找借口逃避而已」
「是，是啊。我……」
「谢谢你。我想我好像找到想做的事了♪」
「西溪你有不擅长的事吗？」
「运动不太行这点我之前已经见识过了」
「不擅长的……」
「没，没没没，没有啊！我怎么会有那种东西嘛！」
（有呢。而且是超不行的）
「而且你打听这些是想干嘛啊？」
拿捏你的弱点
不做什么
「想拿捏你的弱点」
「什么渣男啊！」
「开个玩笑啦。挺有意思的」
「这不还是坏心眼吗！」
「哼。绝，绝对不会告诉你的哦？」
「暂时不做什么啦。暂时」
「之后你想干嘛啊！？」
「不会做什么让你讨厌的事情啦」
「事先知道你不擅长什么的话，到了紧要关头说不定就能帮上你的忙了」
「好可疑……」
「啊哈哈……嘛，也不是逼着要你说嘛」
我们就这么有说有笑地走着，不知不觉中已经到了分别的路口。
「和你聊天，真的很开心啊」
「嗯，我也是。从学校走到这，感觉时间一下就过去了」
「那么酒匂君，再见啦」
「嗯，再见」
目送西溪离去后，我也返回了公寓。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_sz_04] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_SZ_04.bs5
按照约定，我来到教学楼前。
静流「啊，酒匂君，这里！」
正想着怎么不在教室，看来她早就在外头等着了。
晴輝「抱歉。让你久等了」
晴輝「那走吧？」
跟我汇合后，西溪便快步向校门走去。
（今天聊些什么好呢……？）
「西溪啊，要是跟大伙一起出门的话，你会选择哪里？」
「去哪？我想想……」
「没想到呢，大概是没什么特别想去的地方吧」
「游乐园之类的也不想？」
「啊，游乐园我想去！」
「不过不去游乐园也行……」
「虽然千圣姐明年就要毕业了」
「但今年郁酱入学了，连酒匂君都回来了不是吗？」
「该说这样我就已经很满足了吗，大家能每天聚在一起，比什么都让我开心」
「所以只要能和大家在一起，去哪里都是一样的」
真像你的风格
大家一起玩会更开心
「啊哈哈。真像你的风格呢」
「怎，怎么了？很奇怪吗？」
「不奇怪。我也持相同意见」
「说到底我原本都没想过真的能够回来」
「即使回来了，也不知道大家还记不记得我」
「就算还记得，也不一定还保持着以前那样的关系」
「所以说我也和你抱有同样的心情」
「只要能跟大家在一起，去哪里都无所谓」
「什么嘛。明明是你自己先问的」
「嘿嘿，酒匂君真怪♪」
「这点我也赞成你的意见」
「不过正因为我们光是聚在一起就很开心，要是能像以前那样打闹，一定会变得更加开心吧」
「确实啊……」
「但这不会是太过美好的奢望吗？」
「或许吧。不过若是再度分离，我想在那之前留下很多快乐的回忆」
「呵呵。就是这种乐观的地方，很有酒匂君的风格。跟以前一个样」
「但是酒匂君说得对。往后再后悔就迟了」
「真想趁现在创造好多好多回忆啊♪」
「你现在最想要的东西是什么？」
「我最想要的东西？」
「啊……」
「停停停！抱歉突然问你这么冒犯的问题！」
「喂。我还什么都没说呢」
「所以我才要停下来啊！」
「话先说在前头，我没打算说朋友哦？」
「哎？」
「看吧果然是。我就觉得你会这么想」
「因为你想，两三天前你还……」
「我，我也多少成长了点啊」
「而且不管多想要朋友，自己不去努力就什么都没法改变」
「把这些教给我的不就是酒匂君嘛」
「还是说，你对我这么……没信心吗？」
「啊，抱，抱歉」
「呵呵。骗你的啦♪」
「等我意识到的时候已经能这样积极地思考了，这也是酒匂君的功劳呢」
「所以，虽然如果当我遇到一个人无法解决的难题的时候可能还是要依靠你……」
「但现在你光是能在远处守望着我，我就很开心了」
「西溪你考虑过将来的事情吗？」
「将来？是指想做什么样的工作吗？」
「嗯嗯。毕竟大家的升学方向都因人而异」
「西溪的话，我就在想你会不会已经考虑过了呢」
「确实是想过，但我还没有跟父母谈过……」
「我不会和大家说的，悄咪咪告诉我呗？」
「嘿嘿，也不是什么需要隐瞒的事」
「我啊，将来想去制作洋装」
「哎。已经考虑得那么清晰了吗？」
「虽说如此，我也不是想成为名牌设计师或是版型师什么的」
「你想，我不怎么擅长用语言来表达自己对吧？」
「于是我想用相对更擅长的设计来表现自我」
「我这并不是逃避，而是在试着扬长避短」
「西溪！！」
「哎，我，我在！」
「你的想法，真是太棒啦！还有就是，这绝不是逃避，请更自信一点！」
「啊――」
「嘿嘿♪我还是第一次向别人说起这个话题……」
「告诉的是酒匂君真是太好了」
在我们畅谈的期间，不知不觉中已经到了分别的路口。
「总觉得聊得好开心啊，时间一下就过去了」
「那么酒匂君。再见啦」
「嗯。注意安全」
目送着西溪走远后，我也返回了公寓。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_sz_05] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_SZ_05.bs5
整理完体育仓库后，我便前往教学楼前的碰头地点。
完事后我立刻就给西溪发了消息……
晴輝「（但这个点，已经比她社团活动的结束时间还要晚了）」
静流「啊，酒匂君……！」
刚换好鞋子出来，西溪就向我打了声招呼，所以我马上就看到了她。
「辛苦了。干活干到相当晚呢」
「抱歉。果然已经等了很久吗？」
「啊，不是不是！我不是那个意思……！」
「毕竟要搬很重的东西，就担心你是不是累坏了」
「算是吧。不过平时打工的时候就习惯搬东西和整理货架了」
「说起来西溪，你在这等多久了？」
「刚来啦。没收到消息前我都在社团教室里」
「这样啊。能悠闲地等着就再好不过了」
「那就趁天还没黑快走吧？」
我催促着西溪，离开了学校。
（不过西溪到底是怎么看待我的呢？）
先不管她喜不喜欢我，愿不愿意跟我交往。
但至少可以确定，她是把我当成异性来看待的。
「说起来，在我看来，像这样跟你一起回家是真的很开心的」
「我是很开心啦……」
「但西溪你是怎么想的呢？」
「怎么想？什么意思？」
「不是，你想，该怎么说呢……」
「跟男生一起回家，被周围的人误解也不奇怪对吧？」
「我就想这样会不会给西溪添麻烦了……」
「所以呢，我就直言不讳地问了，西溪你有在意的男生吗？」
「哎，讨厌，等一下，你突然说什么啊！？」
「可能，只是可能哦？要是西溪有在意的男生的话」
「我就担心会不会被那人误会，觉得我打扰了你们」
「该，该说是没必要担心这一点吗……」
「说到底中意的男生什么的，我根本……」
「这，这样啊。那我就放心……了吧？」
「对你来说，这可能是不太想触及的话题吧」
「小的时候，不是说过要是我再回来这里了，西溪你会给我介绍朋友的吗？」
「啊～……明知我不想你提的，结果还是要问啊……」
「啊哈哈……抱歉。可我无论如何都很在意」
「那个时候许下的约定，如果要自己来评一个完成度的话，你会给自己打几分呢？」
「唔，完成度啊……」
「很抱歉我好像有点高高在上」
「没有那回事。毕竟夸下海口说“下次就由我来给你介绍朋友”的是我自己嘛」
「不过这么说起来……」
「啊哈哈，果然还是零分吧」
「为什么？你也有在努力啊」
「努力是努力了，可是没有效果啊」
「更何况，酒匂君仅仅只用一天就让我好几年的努力奏效了不是吗」
「看到酒匂君这么厉害，我能不给自己打零分吗」
「我确实没想到自己几句话就搞定了……」
「但我不也说过吗。说到底那也是西溪你自己努力的结果啊」
「嗯。多谢了。听你这么说，我也轻松多了」
「而且啊，从结果来说，我能回来真是太好了」
「明明，我自己都不知道能不能回来了」
「你能这么信任我并去努力，我很高兴。谢谢你」
「不是哦。那时若是没能和酒匂君邂逅的话，我说不定从小时候现在都是孤零零一个人」
「因此我这边才是，能给予我这个机会真是太感谢了」
就在我们聊着这些话题的不知不觉间，很快就到达了分别的路口。
「总觉得心情轻松多了。谢谢你」
「没什么。我才是，能好好向你道谢心情舒畅不少」
「呵呵，彼此彼此呢。那就再见啦。注意安全」
挥手目送着西溪离去后，我也返回了公寓。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_to_01] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_TO_01.bs5
晴輝「抱歉让你久等了」
兎鞠「欢迎回来」
在去找千圣姐的时候我让她在这里等我，看来她已经做好准备工作了。
「都准备好了吗？」
「都好了」
「那我们回家吧」
事不宜迟，我们很快便踏上了回家的路。
（难得一起放学回家，想问她些平时不常谈及的话题啊）
「那个兔鞠，我可以问问你的近况吗？」
「哎～嘻嘻，当然可以，虽然挺难为情的」
「谢谢，那就……」
「你最近有沉迷什么吗？」
「最近啊，我想想啊……」
「打扫卫生？」
「你那么沉迷打扫卫生？」
「你也觉得奇怪吧！？对吧！？但我就是沉迷其中不可自拔啊！」
「其实是这样的，家里最近更换了一台最新式的无线吸尘器！」
「晴君，你能想象吗！？现如今的吸尘器我一只手就能拎起来！」
「只需要手拿着它就能自动工作，而且上面还自带照明，用的时候连橱柜的缝隙和沙发下面都能看得清清楚楚！」
「这、这样啊，沉迷吸尘器到这种地步的人我还是第一次见……」
「哎哎！？因、因为你问我有没有沉迷什么，所以我就～……！」
和过去不一样
挺像你的
「兔鞠，你变了啊」
「哎？有、有吗？」
「但想想也是啊。有谁会沉迷吸尘器不可自拔啊」
「我不是那意思」
「尽管也有与小时候印象不符这层原因在里面，但就冲你帮着家里打扫这一点」
「不知不觉间，你也长大了啊」
「啊～……」
「和你过去的印象有出入？」
「也不能说是印象有出入吧，就好比当哥哥的看到妹妹的成长心中有感？」
「嘻嘻，什么话呀。不过嘛，谢谢夸奖」
「哪里，我觉得着挺像你的」
「有、有吗？」
「嗯，也就仅限于现在的对话吧，我觉得挺像你的」
「那、那个，顺便问一下像我指的是哪方面？」
「埋头前进的方向和平常人稍微有那么点不一样？」
「你是在夸我吗！？」
「是夸你是夸你，为此我和你说话的时候感觉自己也安心」
「所以，你只要做好自己就行了」
「啊……」
「嗯，谢谢♪」
「对了兔鞠，你的生日是几号的？」
「咦？你忘了吗？我还以为你……」
「毕竟以前参加过你的生日，我还记得那时还送过你礼物」
「但时间过去很久了，记忆也迷迷糊糊的了……」
「哼～」
「要我道歉多少次我都愿意，还望您不要生气！」
「哎哎！？我、我并没有生气……」
「真的？」
「嗯。啊，不过……也不能说是补偿吧，要是你明年能来为我庆生我会很高兴的」
「明年？你今年的生日已经过了？」
「嗯，三月四号，离下一个生日还早」
话说……
我会准备好礼物的
「话说回来……」
「你还记得圣诞节蛋糕那件事吗？」
「哎？圣、圣诞节……！？」
「多出来的一个蛋糕到底归谁，当初我们为此大吵了一架」
「到最后甚至都影响到你的生日了」
「啊哈哈……是、是嘛？」
「这么想来，我们都已经长大了啊」
「嗯，要说换作现在，我肯定会把蛋糕让给你的」
「不，那个时候就是互相谦让让出的问题，你再让也没有任何意义啊」
「啊哈哈，也、也是啊」
「是嘛，这可是给长大后的你的第一件生日礼物，我得好好准备才行」
「哎，不用啦不用啦，你能为我庆生我就很满足了」
「别客气，或许正因为自己长大了吧」
「怎么说呢，想法与意识和小时候都不一样了」
「不论是你小时候的生日还是你长大以后的生日，我都不会马虎」
「嗯，谢谢。你能这么说我很开心」
「兔鞠，你为什么会选择加入家政部？」
「哎，我想想啊，因为……我喜欢做料理吧？」
「契机呢？你料理之魂觉醒的契机是什么？」
「嘻嘻，你认为会是什么呢？」
好吃的点心想吃到饱
为了我？
「我知道了，自己能做美味点心的话就能随时满足自己的馋虫了」
「猜中了？」
「嘻嘻，正确，还是你懂我♪」
「……别瞎说，我才没那么嘴馋好不好」
「哈哈！抱歉抱歉，我开玩笑的」
「那真正的理由呢？」
「嗯。我呢，有一段时间陷入了低谷，这一时期我也不知道该怎么去和他人相处或保持距离」
「但是我发现了。一旦吃到美味的食物，大家都会展露笑容」
「既然如此，我也希望可以自己做出能够让大家展露笑容的美味料理」
「能明白。说来也是神奇，人一旦吃到好吃的便会鼓起勇气」
「所以，这便是我开始做料理的契机之一」
「你这问法百分百有内涵啊？难道是……为了我？」
「哎—」
「不不不，忘了我刚才的话吧！」
「嘻嘻，不愧是晴君」
「哎？真的吗？」
「嗯，为了将来哪天能回报你小时候的恩情」
「我想过，自己要做些什么最能让你开心」
「结果就是料理？」
「嗯，小时候和晴君一起吃的料理非常的美味，我们也吃得津津有味」
「是不是呀？」
「嗯，是很开心」
「是嘛，所以呢，我在想如果能多多珍视这宝贵的回忆就好了」
我们边聊边走，一转眼就到了兔鞠家。
「谢谢你特地送我到家，回家路上也注意安全啊」
「嗯，那明天见」
向兔鞠挥了挥手后，我也返回了自己住的公寓。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_to_02] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_TO_02.bs5
晴輝「（我是不是来太早了？）」
生怕让兔鞠久等，于是我急急忙忙来到教学楼前，但我却并未看到她的身影。
兎鞠「啊，晴君，辛苦了」
兎鞠「是兔鞠啊，不不不……这是我的台词才对，你才是，社团活动辛苦了」
看来我们是同时到的。
「那我们出发吧」
汇合以后，我们便离开了学校。
（说点什么好呢？）
「兔鞠，你小时候头发不是左右扎两束么，双马尾那种」
「和小时候相比，你现在的发型怎么说呢……更加稳重了，感觉成熟了不少」
「是有什么契机让你开始注重穿着打扮了吗？」
「到、到底怎么样呢？不知不觉吧？」
「你想啊，千圣酱就在身边，我应该是受到了她的影响」
「也是，有那么一个特立独行的人在身边，也确实会受到些影响」
「那么从那以后呢？你平时有怎么打扮自己吗？」
「我也就问问，没什么别的意思，希望你不要误解啊？」
「和小时候不一样，你身上有股很香的味道」
「嘻嘻，谢谢」
「但我并没有特地打扮自己，身上的香味应该是洗发露的味道吧？」
「因为我要和料理打交道，所以并不喷香水，也没有美过甲。化妆水也就随便用点」
「居然是纯天然美人！？」
「你言重啦。不过晴君，听你说发型的话题，该不会你更加中意过去的我？」
我当然更中意现在的你
「唔……中不中意这单纯只是喜好问题」
「在我的记忆中，发型是你最清晰的写照」
「那个时候，我每天就当自己是哥哥一样去照顾你」
「是、是嘛」
「所以，只要想起你过去的发型我就能回忆起过去的你」
「那、那么我如果换回过去的发型？你会开心吗？」
「这个……我也说不清楚。要是重温旧梦可能反倒被记忆拖累」
「不用换了，保持现在这样就行。你这发型也让我心静」
「是、是嘛，我安心了」
「当然是现在的发型啦」
「哇，秒答。不用考虑一下吗？」
「用不着考虑。尽管我也喜欢过去的你……」
「但过去是过去，现在是现在。你同样，在我离开以后想必也经历了很多」
「所以，回忆就让它尘封吧。我更希望注视现在的你，去了解现在的你」
「所以要我选，我也只会选择现在的你」
「是、是嘛……嘻嘻♪」
「兔鞠，你是要当我的代理母亲对吧？」
「叫我妈妈」
「代理母亲—」
「妈・妈♪」
「干嘛偏要纠结叫法啊！？」
「谁、谁叫“母亲”这种叫法太刻板了……」
「也行吧，那么兔鞠妈妈学习是不是很棒？」
「学习？啊，你是指考试？」
「是的是的，现实点考虑，这之后都拜托兔鞠的话，大概成绩也能不错吧」
「理科类科目我自己能想办法搞定，但英语我有点拿不出手」
「你想啊，你不是去上过英语会话兴趣班么，我想着英语方面是不是能拜托你一下」
「啊～……到、到底怎样呢？」
「因为耳朵已经习惯英语了吧，听力倒是没有问题，但口语和语法就……」
「一般水平？」
「抱歉，让你白期待了」
我早就想让你教我了
但你照旧值得我依靠
「哪里，哪怕有你教，后面努不努力还得看我自身」
「离考试还有时间，我会一步一个脚印努力的」
「不过……」
「不过？」
「小时候对我说的那话，你还记得吗？」
「等你哪一天能说一口流利的英语了，你就会来帮我」
「啊，那个……」
「抱歉抱歉，我没有责怪你的意思啊？」
「能和你重逢我就很开心了」
「嗯，谢谢」
「不用道歉，老实说，我这边担心自己考试不通过的压力反倒更大」
「但有大家在，你也陪在我身边」
「所以，尽管没什么根据吧，但我觉得我能行，每天我都从你们那儿获得勇气与动力」
「总而言之。不只是学习方面，你们在方方面面都给予了我帮助」
「话说你也别露出那么寂寞的神情啊，你失落我也会跟着失落的」
「啊，抱、抱歉」
「用不着道歉，毕竟那个爱哭且不可靠的兔鞠妹妹已经成为过去式了对吧？」
「哎？」
「今后也……今后就靠你了哦。兔鞠妈妈」
「啊……」
「嗯！交给我吧♪」
「对了兔鞠，以前那个到头来结果如何？」
「嗯？什么？」
「在我搬走以前，我记得你说你要一个人跑完马拉松，还要能一个人会游泳吧？」
「哎、哎哎～……」
「我说过那些话吗？」
「说过，自己不擅长的运动也会想办法努力，还请晴君不要为我担心什么的」
「由我来说可能不合适，那么感人的分别我可忘不掉啊」
「兔鞠，你忘记了？」
「啊、啊哈哈……也不能说忘记了吧」
「但我没有放弃努力啊？二月份的校园马拉松虽然我是慢跑但我也跑完了全程」
「是嘛，我不在你也没有掉链子呢。不错不错」
「嘻嘻，嗯，谢谢夸奖」
我们边走边聊，等回过神来都已经到兔鞠家门前了。
「谢谢你特地送我到家，一路上我很开心」
「我才是，谈着谈着都忘了时间了」
「那么晴君，拜拜，回去路上注意安全」
「行，拜拜」
向兔鞠挥了挥手后，我转过身踏上了归路。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_to_03] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_TO_03.bs5
晴輝「（今晚吃什么呢……）」
人只要活着，就免不了肚子饿。
话虽如此，每天都得考虑吃什么又太费脑细胞了。
兎鞠「酒匂君，你在想什么呢？」
兎鞠「哎？」
兔鞠给我发LINE说社团活动结束了，于是我赶到教学楼前……
看来今天是她比我先到。
「没什么没什么，就在纠结晚饭吃些什么」
「嘻嘻，有在考虑呢，我放心了」
「生活要是太随便，代理妈妈是不会放过我的」
我们一起有说有笑地踏上了回家的路。
（今天聊些什么好呢……？？）
「我这一个人开始住也没过多长时间，有些时候会突然感到孤单寂寞」
「那种情况下要是身边有个宠物就好了」
「兔鞠呢，你喜欢小猫还是小狗？」
「我嘛……只要可爱哪个都行吧」
「你确实会这么说啊」
我和小狗呢？
兔子怎么样？
「我和小狗里二选一，你认为照顾哪个更开心？」
「晴君♪」
「不不不，别把我当宠物啊！」
「我只是想拿自己的玩笑回敬你的玩笑而已啊～……」
「啊哈哈……抱歉抱歉」
「再说了，我又不可爱」
「有影响吗？我一点也不介意哦？」
「不介意什么啊！？」
「那么小狗和小兔子呢，你喜欢哪个？」
「以前的发夹也是兔子样式的，你应该从小就喜欢兔子了吧？」
「啊，嗯。说的也是」
「硬要说的话，我更喜欢兔子之类的萌宠」
「照这么说，兔鞠也是萌宠属性的啊」
「有、有吗？我有那么畏畏缩缩的吗？」
「我不是那意思，我只是觉得兔耳和你挺配的」
「啊～……」
「就算晴君再怎么请求，我也不会打扮成兔女郎的啊！？」
「你是怎么看待我的啊！？」
「兔鞠，你现在有没有想去尝试的新事物？」
「新事物？」
「比方说我想加入运动部痛痛快快地锻炼身体」
「我想想啊……想去尝试的新事物啊～」
「虽说和现在没什么变化，总之就是想去挑战各色料理」
「还是选择料理这块？」
「嗯，这其中现在最想去挑战的要数咖喱了吧」
「晴君，你喜欢咖喱吗？」
记忆里的味道
只要是你做的我什么都喜欢
「当然喜欢，分别之前我和你在一起吃的最后一顿就是咖喱」
「不会就因为这，你才想挑战咖喱？」
「啊啊，嗯！就是这样！我记得你以前也说过喜欢吃咖喱的」
「原来如此。虽说我也没那么挑剔，市面上售卖的那种大众咖喱就足够了」
「但硬要说的话，我还是更加喜欢那种蔬菜稀烂但肉块却嫩滑爽口的咖喱」
「兔鞠，我看你是摩拳擦掌跃跃欲试啊」
「嘻嘻♪，晴君不用客气，想吃什么尽管告诉我吧」
「还有，把你的喜好再多告诉我些吧？」
「然后我会为你奉上整桌的美味料理」
「咖喱我当然喜欢，说白了只要是你做的不论是什么我都会吃得干干净净」
「你要是不满意，我能连盘子也舔干净」
「这、这也……吃法太不卫生了……」
「开个玩笑而已，但我就是这么喜欢你的料理」
「怎么说呢，你做的料理能让我回想起过去栗山阿姨的味道」
「总而言之，只要是你做的料理，不论是咖喱还是其他的我都来者不拒」
「过去的味道么……」
「你能这么说我很开心」
「但说真心话，我还是希望晴君能够中意我独创的料理」
「兔鞠，你的那个兔子发夹」
「就是比我送你的还要早戴的那个。怎么说呢，完全没有损坏啊」
「嗯，我一直悉心佩戴」
「是嘛，但一直戴着，你就那么喜欢吗？」
「难道那个发夹是你得到的第一个生日礼物？」
「哪里，也不能那么说吧，那个发夹蕴含着满满的珍贵回忆……」
小时候的回忆？
没想过要摘下来吗？
「那个发夹里蕴含着与大家共度的美好时光？」
「嗯，对」
「所以不论发生什么，我都必须珍视」
「是嘛，我身边倒是没有什么回忆之物……」
「我明白你想珍惜与大家共度的美好时光」
「不过你要是不介意，我希望你也能珍惜我送给你的那个发夹」
「当、当然会珍惜！晴君送给我的那个同样是我的珍宝！」
「啊哈哈！谢谢」
「既然是珍贵的发夹，为了防止丢掉就没想过放在家里吗？」
「我记得你以前这么说过」
「嗯，你说的没错」
「不过呢，只有这个发夹我想随身佩戴」
「就因为它饱含与大家的美好回忆？」
「与大家的美好回忆……」
「嗯，是呢，因为是珍贵的回忆」
我们说着说着，转眼间便到了兔鞠家。
「拜拜」
「嗯，谢谢你送我到家，回去路上注意安全」
在兔鞠的身影消失在玄关后，我也踏上了归途。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_to_04] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_TO_04.bs5
兎鞠「酒匂君，我们一起回去吧，准备好了吗？」
班会一结束，兔鞠就来了。
晴輝「没问题，早就准备好了」
晴輝「是嘛，今天路上人可能比较多，我们趁早吧？」
晴輝「也对，出发吧」
晴輝「（今天聊些什么好呢……？？）」
晴輝「兔鞠，现在要是还像以前一样和大家出去玩，你会选择去哪？」
晴輝「哎～，到底去哪儿呢？」
晴輝「小时候我们基本不怎么去远的地方吧？」
晴輝「在我搬走之前，我们就去千代川冒险过」
晴輝「不去考虑我们过去的关系，你只要说你现在想去的地方就行」
晴輝「唔～嗯，我嘛……」
晴輝「和大家一起，去哪都行……吧」
晴輝「是吗？」
晴輝「不久前我们不是为你举办了欢迎会么」
晴輝「大家津津有味地品尝了我制作的料理」
晴輝「那时，我好似看到了大家聚集在松原点心店前的身影」
晴輝「照你这么一说……」
晴輝「自从我搬家以后，那还是我第一次和大家一起聚餐啊」
晴輝「正因如此吧，只要有大家在身边，其实去哪都行」
晴輝「嗯，我明白你的意思了」
晴輝「啊哈哈……但对不起，我的意见无法参考」
晴輝「哪里哪里，今后要是能聚大家再一起聚聚吧」
晴輝「嗯！」
晴輝「兔鞠，你现在要是不缺钱你最想买什么？」
晴輝「想要的东西啊，让人纠结的问题呢」
晴輝「到底要什么呢……？」
晴輝「比方说……新车？」
晴輝「车？我无法理解，为什么要选车？」
晴輝「爸爸他的车马上要年检了（两年一次），就说要不要买一辆新的」
晴輝「所以才选的车？」
晴輝「嗯，当然我并没有那么多的钱」
晴輝「但希望自己有一天能回报爸爸」
晴輝「不不不，你太无私了」
晴輝「我这最先考虑的可是自己想要的东西啊」
晴輝「嗯，所以我也说了自己想要的东西哦？」
晴輝「话是这么说没错……」
晴輝「那么兔鞠，你自己有什么想要的东西吗？」
晴輝「我想想啊……烤不焦的平底锅？」
晴輝「那可很好用的！真想用一次试试看啊～」
晴輝「算我服你了行不行！平底锅什么的你要多少我给你买多少！」
晴輝「哎哎哎哎～！？不、不用啦，太不好意思了！」
晴輝「事到如今谈及这些也不知道合不合适……」
晴輝「在我搬家之前，我不是给你留下了辛酸的回忆么」
晴輝「哎？抱、抱歉，你在说什么？」
晴輝「就搬家这件事，我一直到走之前都还瞒着你」
晴輝「那个时候你也没有哭，既然这样我当初如果早点告诉你，多和你创造些开心的回忆就好了」
晴輝「啊、啊啊……嗯，说的也是」
晴輝「说实话我都悔死了，悔到现在偶尔做还会做梦梦到」
晴輝「如果换做是你，你会想和我创造什么样的回忆？」
晴輝「说、说的也是，和晴君共创的回忆是吧？我想想啊……」
晴輝「该说是希望创造回忆好呢，还是希望留下回忆好呢」
晴輝「照片……吧」
晴輝「照片？」
晴輝「嗯，现在想拍照用手机能随手拍，但我们小时候并没有现在的条件」
晴輝「为了能让你随时随地想起我，有照片就好了」
晴輝「确实，我搬家以后就发现了啊。我们居然连张照片都没有拍」
晴輝「就因为没有拍照片，我搬过来的那一天才没能在第一时间认出大家啊」
晴輝「嘻嘻，是呢。那时晴君认出了我让我松了口气」
我们一路有说有笑，很快便抵达了兔鞠家。
「感觉转眼间就到家了啊」
「晴君，谢谢你送我到家。回家路上注意安全」
「嗯，明天见」
向我挥了挥手后，兔鞠回到家中。
目送她进门后，我也踏上了归途。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_to_05] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_TO_05.bs5
整理完体育仓库后，我便前往教学楼前的碰头地点。
完事后我立刻就联系了兔鞠……
兎鞠「酒匂君，这边这边！」
刚换好鞋子出来，兔鞠就向我打了声招呼，所以我马上就看到了她。
「整理仓库辛苦了」
「谢啦，我也是急急忙忙赶过来的……」
「你什么时候来的？」
「几乎同一时间吧。心想着你差不多该忙完了，我也开始收拾了」
「是嘛，我还是第一次发消息通知你，你能配合我也算帮大忙了」
「趁现在还不是太晚，我们赶紧出发吧？」
我催促着兔鞠，和她踏上了回家的路。
（不过兔鞠到底是怎么看待我的呢？）
先不管她喜不喜欢我，愿不愿意跟我交往。
但至少可以确定，她是把我当成异性来看待的。
「兔鞠，和你一起放学回家就我个人而言还是挺开心的」
「开心归开心……」
「但兔鞠你呢？」
「你是指？」
「不是，你想啊，就那个……」
「和男生一起回家的话，不是会被周围人误会么」
「要是发生那种情况可能会让你感到为难……」
「哎？为难，你是指什么？」
「算了我也不拐弯抹角了，兔鞠，你没有在乎的男生吗？」
「哎？在乎的男生……？」
「哎哎哎～～！？才、才没有啊！讨厌，你突然瞎问些什么呢！？」
「假设，假设而已,你要是有在乎的男生……」
「我在想……要是被那个男生误解了，我不就成电灯泡了么」
「没有没有！才没有！」
「当真？」
「谁、谁叫～……」
「总而言之！我没有在乎的男生！明白了吗？」
「是、是嘛，那我也……安心了吧？」
「最近……准确来说，是与我重逢之后的你吧」
「看着你，我真心觉得你比小时候坚强多了」
「哎，是、是嘛？」
「嗯，你答应过我会告别爱哭的自己，看来这个约定你践行得不错」
「嘻嘻，践行得不错么，但愿如此吧」
「顺便采访一下咱们的兔鞠选手，告别了以前那个爱哭的自己让您有何感触？」
「哎，什么口吻嘛，记者采访？」
「唔～嗯，感触啊～……」
「能自信满满地宣布超越自我了？」
「嗯，我就是为此而一路奋斗而来的」
「所以，能为自己打个八十分吧？」
「都超越自我了还这么谦虚？」
「自从我回到这到现在我都没见你哭过一次，一百分妥妥的啊」
「是嘛，晴君原来是这么认为的啊」
「这样，我也能稍稍……放心了吧？」
「嗯，不要妄自菲薄哦……啊哈哈，你瞧我在你面前摆的这副臭架子……」
「就结果来说，我是回来了」
「但我身在外，根本不知道自己能不能够回来」
「所以，谢谢你愿意相信我而努力超越自己」
「哪里。因为有你陪伴在我的身边……我才会努力超越自己」
「所以我才是，谢谢你给了我超越自我的动力」
沉浸在怀旧之中，开心的时间也是弹指间，我们很快便到了兔鞠家。
「谢谢你送我到家」
「哪里，一路上我也很开心，时间真就一眨眼啊」
「嘻嘻，我也很开心」
「那么晴君，明天见，回去路上注意安全」
我挥了挥手，兔鞠向我挥手致意后便回家了。
待她的背影消失后。我也踏上了归途。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_yu_01] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_YU_01.bs5
晴輝「（春之原在……还没来啊）」
收到她社团活动结束的LEIN，我马上就赶到了教学楼门口。
但也许是得收拾东西，看样子是我比她早到一些。
優菜「酒匂君，让你久等了」
優菜「啊，春之原，辛苦了」
春之原从教学楼出来后，我们一起离开了学校。 
（难得有机会两个人独处，要不问她一些平时不会聊的话题吧）
「那个，可以问一些，和春之原有关的问题吗？」
「可以呀，想问什么呢？」
「我想想啊……」
「春之原现在有沉迷于什么嘛？」
「沉迷，沉迷啊……」
「前段时间，开始收集起"真梦"的周边了……」
「不行吗？」
「“妖精抓捕”呢！？你可是我为数不多的“妖精抓捕”的伙伴啊？」
「因，因为，设计变得越来越不可爱了嘛」
「你这个叛徒！！」
「那，那酒匂君呢！？现在还喜欢“妖精抓捕”吗？」
「没，早就不感兴趣了」
「呃，那轮得到你说！？轮得到你说我是叛徒吗！」
让儿时的爱好化作美好的回忆
我们已经不是小屁孩了
「不不不，你想想看」
「也许因为某个契机，就变得不再喜欢它了」
「既然如此，你不觉得趁着热情还在的时候，当成回忆保存起来比较好吗？」
「关，关于这一点，我也不好断言……」
「真是的，因为担心聊到这个话题该怎么办，而感到抱歉的我，到底是为了什么啊？」
「这个嘛……啊哈哈，抱歉」
「不过，不是常说，只有小孩子才能看见妖精嘛？」
「肯定是因为我们长大成人了，才失去了兴趣吧？」
「是，是呀，我们已经长大了，所以这也是没办法的事吧？」
「啊哈哈……嗯，确实，从那之后已经过了好几年了」
「而且，正因为有了妖精抓捕，我才能和大家相遇」
「现在回想起来，也算是美好的回忆……吧」
「春之原喜欢的季节是？」
「喜欢的季节？果然还是春天吧？」
「因为名字里有“春”？」
「哈哈，虽然也有这个因素，但果然还是因为，与大家的相遇是在春天」
「因此，对我来说，春天是个特别的季节、相遇的季节」
「你还记得我们初次相遇的时候吗？应该不至于忘记吧」
「当然记得啦，从碰面那时起，春之原就很要强，非要争个你输我赢呢」
「这样看的话，现在给人的印象就偏向沉稳了」
「等，讨厌，这样说的话，不就搞得儿时的我像是个静不下来的熊孩子了嘛……」
争强好胜也挺好的
现在这样比较可爱
「在我看来，那样要强的春之原，也不坏呢」
「别，别骗人了，现在回想起来，一点也不可爱」
「但那时候的春之原，是我的敌手」
「有这样好胜心强、不服输的对手在，我也挺开心的」
「啊……真，真是的，太狡猾了，用这种说法……」
「但是，谢谢你♪」
「但那时候的春之原，算是我的敌手」
「这样看来的话，争强好胜点，竞争起来也有劲」
「是，是吗？」
「不过，要说以前和现在，哪个更可爱的话，肯定是现在的你咯」
「这，这……我很难坦率地感到高兴」
「春之原，原来是很憧憬偶像的吧？」
「嗯。但是，也就只有一段时间而已」
「那选择加入与歌唱方面有关的合唱部，果然也是和那时候的想法有关？」
「嗯。因为我发现自己原来是喜欢唱歌的」
「但是，合唱和卡拉OK不一样，肯定会有各种各样的要求吧？」
「不会觉得难受吗？」
「唔，虽然随心所欲地唱自己喜欢的歌，确实很舒服，但……」
「但？」
「在和大家在同等的条件下，要是能唱得最好，不觉得心情也会变得十分舒畅吗？」
真有春之原的风格
能自由地唱歌才爽
「啊哈哈！说起来春之原一直都很争强好胜呢」
「哼哼♪ 就是这么一回事」
「所以说一点都不觉得难受哦」
「虽然在旁人看来，我去唱歌是理所当然的」
「但之所以能让旁人这样认为，是因为春之原付出了很多时间去练习吧？」
「嗯，不是唱歌的优劣，而是喜欢唱歌的这份心情，不想输给任何人」
「确实，那样看起来是挺爽的……」
「但对我来说，还是在卡拉OK尽情地欢唱自己喜欢的歌，才够爽」
「喊出来的话，还能释放压力」
「哈哈，挺好的，开心唱歌最重要」
就这样边走边聊，一眨眼的功夫，
就来到了百代川和千代川的交界处——千代川站。
「谢谢你陪我走到这里。酒匂君回公寓的时候也要小心一点噢」
「嗯。你也注意安全。那再见了」
我向春之原挥手道别，踏上了归途。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_yu_02] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_YU_02.bs5
晴輝「（我是不是来太早了？）」
生怕让春之原久等，于是我急急忙忙来到教学楼前，但我却并未看到她的身影。
優菜「酒匂君，让你久等了！」
優菜「啊，春之原，辛苦了，不过我也是刚刚才到」
看来我们是同时到的。
「那我们出发吧」
会合后我们一起离开了学校。
（说点什么好呢？）
「感觉你和小时候比起来，穿着变化挺大的」
「春之原对服装的选择有什么讲究吗」
「讲究嘛……也许不能说是讲究吧」
「我会选一些看起来不那么小孩子气的衣服」
「啊哈哈……果然很在意那种地方啊？」
「因为和朋友一起出去玩的时候，经常有人只看身高，就觉得我比朋友小」
「真是的，很失礼对吧？」
「当然，我也知道对方没有恶意哦」
「所以为了减少这样的事故，我也得从穿着上踮起脚尖，打扮成成熟的样子」
这种关照是大人才有的处理方式
看起来确实很成熟
「先不论打扮，这种想法已经很像大人了」
「哈哈，谢谢」
「但不管想法有多成熟，肉眼都是看不到的」
「最后也只能表面上打扮成成熟的样子了」
「相当辛苦啊」
「辛苦啊…会有吧，但辛苦的同时，我也在享受着打扮带来的乐趣」
「确实，我见过几次春之原穿私服的样子，看起来很成熟呢」
「真的吗！？」
「嗯，太过成熟，刚回来这边的时候，还以为你是春之原的姐姐呢」
「啊，被发现了？」
「其实，我是优菜的双胞胎姐姐优花噢♪」
「啊哈哈！不不，既然年龄一样，双胞胎就没有意义了吧？」
「诶嘿嘿……确实呢」
「在我印象里，春之原是个很聪明的人，但实际上成绩怎么样呢？」
「诶～这种事情，你自己先说才符合礼仪吧？」
「这么一说确实」
「那我先说，我在之前的学校，成绩算是挺不错的了」
「倒不如说，要是成绩不行的话，父母也不会允许我一个人留在这边备考」
「也是呢，那和酒匂君比起来的话，我这种完全不行啦，撑死也就中上水平」
「不如说考前想让你教我学习呢」
「考试吗……那一年级的时候，是兔鞠她们教你的吗？」
「嗯，虽然是这样……」
「但接受过插班生考试的酒匂君应该挺清楚的，我们学校的偏差值相当高」
「所以就算是一起复习，一些理科成绩还是比不上兔鞠酱和静流酱」
「有不懂的地方，也很难开口问她们吗？」
「是啊。所以酒匂君方便的话，能教教我的话就帮大忙了～」
像以前那样一个劲地冲就行了
不介意我来教的话当然可以
「不用跟她们两个人客气的呀」
「以前的春之原，不管输了几次，都不会在意我的感受，一直攻过来」
「诶，别这样啦，搞得像是我给酒匂君添麻烦了一样……」
「真是的！这种时候不要沉默啊！」
「啊哈哈！抱歉抱歉，吓到你了？」
「哼～」
（真可爱）
「但是大家都喜欢这样的春之原，肯定都不会嫌麻烦的啦？」
「不如说西溪会很乐意教你呢」
「这个嘛……」
「嗯，也许吧。那从下次开始，我就试着再稍微坦率一点」
「我是觉得不用跟她们客气啦，不过你要是不介意我来教的话，随时都可以找我」
「不过，我可能也有不懂的地方，到时候还是得向兔鞠她们求助就是了」
「嗯，谢谢」
「唉～……不过我这样，果然是逃避惯了吧？」
「对曾经争强好胜的春之原来说，确实是有点懦弱的感觉呢」
「不过我之前也说过了，逃避并不是坏事」
「反过来在春之原擅长的地方……比如文科之类的」
「这里帮助她们不也挺好的吗？」
「说、说的也是呢。嗯，我会试着加油的」
「春之原是直升组对吧」
「对啊，在大伙当中只有我是呢」
「那就是比大家先一步参加考试，从很早之前就开始努力学习了？」
「是呢。即使周围的孩子叫我去玩，我也有补习班要去」
「但那个时候的话，因为千圣也毕业了，大家几乎都不聚在一起了」
「学习也是为了掩饰寂寞……可以这么说吧」
「即使是学习，能让我有专注的事情，我觉得也挺好的」
「正因为那时候努力过，现在才能像这样和酒匂君一起回家♪」
「那现在大家都这样聚在一起了，可要连着那时候的份一起享受啊」
「嗯。以前只有我的学校和大家不一样，所以会觉得很寂寞呢」
「当然，大家都来葵林寺纯粹是偶然」
「但酒匂君也回来了，这次大家都能在一起了」
「所以我现在，每天都非常非常开心♪」
就这样聊着天，不知不觉我们就到了千代川站。
「送到这里就可以了吗？」
「嗯。天还没暗下来，完全没问题」
「那么，谢谢你送我到这里。酒匂君回去时也要小心噢」
「嗯。那就再见啦」
我和春之原挥手道别，径直向公寓走去。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_yu_03] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_YU_03.bs5
晴輝「（今晚吃什么呢……）」
人只要活着，就免不了会肚子饿。
话虽如此，每天都得考虑吃什么又太费脑细胞了。
優菜「酒匂君～我在这里哦？」
我在LEIN上面收到消息说社团活动结束了，于是急忙赶来了教学楼前……
不过看来今天是她比我先到。
「怎么了？一副呆呆的样子？」
「一个人住，就不得不考虑自己一日三餐吃什么好」
「啊～……抱，抱歉，明明都这样了，还得特意等我放学」
「没事，转换一下心情嘛，别在意」
「比起这个，你也准备好了的话我们就出发吧？」
我催促着春之原，一起离开了学校。
（今天聊些什么好呢……？）
「虽然独居生活还没开始多久，但有时还是会觉得寂寞」
「每当寂寞的时候我就会想，要是家里有只宠物该有多好啊」
「春之原喜欢狗还是猫？」
「我嘛？……我想想啊，猫吧？」
「春之原是猫派呀……啊～，确实，有那种感觉」
「那种感觉？」
「当然，不是贬义，而是——」
那种不服输的地方
那种表情易变的地方
「猫不是要比狗要高傲嘛」
「给人一种“敢随便碰我，指定没你好果子吃”的感觉」
「是呢。有种不会轻易让人摸的印象」
「就是这种地方，和不服输的春之原一模一样」
「什！？」
「呜～ 这哪是在夸我呀」
「但是一旦亲近了，就会粘着对方来表现自己的信赖」
「我觉得这种反差很可爱呢」
「可爱……」
「也，也不是不能理解那种反差啦……」
「春之原平时就像猫一样呀，喜怒无常」
「有这么大变化嘛……？」
「那句“真是的！”，就跟发狂的猫咪一样」
「真，真是……」
「哼，哼！我才没有发狂呢」
「刚才那样已经很接近了呢」
「再怎么接近，没有就是没有！」
「春之原现在有什么想做的事情吗？」
「想做的事情啊～有什么呢」
「酒匂君呢？」
「我啊，社团活动吧。有时候想尽情地活动下身体」
「哈哈，毕竟是男孩子嘛」
「春之原的话，做偶像啥的？」
「啊哈哈……那又是另外一回事了」
「准确来说，这也许算不上是想做的事情……」
「有什么想法吗？」
「我也想像小时候的酒匂君那样，成为某个人的英雄……吧」
总有人会遇到麻烦
那可得好好锻炼了
「但也得注意分寸哦，有人欢笑就代表着有人哭泣」
「呜哇……啊哈哈，真严格呢」
「不过也是。那时候的我真的很失落呢」
「嗯，但是想要去帮助遇到麻烦的人，这一想法是不会有错的」
「所以不用着急，等哪一天遇见了需要帮助的人，到时候再找他们搭话也不迟」
「哈哈，酒匂君真的很帅气呢」
「呃……这是那种客套话吧，要是沾沾自喜就羞死人了」
「不是哦，刚才那句话100%是真心话哦」
「因为酒匂君轻易就做到了我想做却做不到的事情，真的很厉害噢」
「英雄嘛……春之原想做的话我也会给你加油打气……」
「但在此之前，得先稍微锻炼一下身体呢」
「哼！反正我就是个弱鸡啦」
「啊哈哈！抱歉抱歉，也不要闹别扭嘛」
「哪有，我才没有闹别扭呢」
「虽然这说法有点坏心眼，但对我来说，春之原只需要保持现状就可以了」
「为什么？」
「因为英雄通常都是有女主角陪伴着的」
「连春之原都成为英雄的话，我就当不成了」
「所以说，我觉得春之原就这样当个女主角也挺好的」
「这样啊……嗯，嗯……」
「果然完全不一样啊……」
「诶？有什么不一样？」
「平时我绝对不会和男孩子并排走的」
「这样和酒匂君一起走的话，再一次觉得自己真是小只啊，有点难过」
「啊啊，这样啊」
「不过我一直都很在意，小个子真有那么不好吗？」
「虽然会被当成小孩子看，但搭电车的时候说不定能买儿童票呢」
「盯～……」
「啊不，打个比方！只是打个比方！我没有做过那种事啦！」
「也没觉得你会做这种事情啦……」
「但是坐电车的时候，个子小的话，人一多起来就会觉得很闷，弊大于利呀」
「不过对男人来说，女朋友比自己高有点悲哀啊」
「像是要公主抱的时候，个子小一点的话，抱起来也轻松点」
「也不全是坏事嘛」
「酒匂君也是吗？即使女友很小只也不在意？」
「嗯。我是完全不在意啦……」
「但你举的这个例子，未免有些过于生动了」
「诶？」
「什！？不是的！刚才那句话的意思，才不是我想成为酒匂君的女朋友啊！？」
「真，真是的……好害羞啊……」
我们开心地聊着，不知不觉间来到了我家与她家的折中点——千代川站。
「酒匂君明明要绕远路，谢谢你陪我到这里」
「没事。和春之原一起回家很开心，不用在意哦」
「那再见啦。路上要小心」
「嗯。酒匂君也是，拜拜！」
春之原嫣然一笑，转身离去。
直到她的背影消失在视野之中，我才离开了车站。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_yu_04] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_YU_04.bs5
優菜「啊，酒匂君，这边这边！」
班会结束后走出教学楼，我就看到了春之原的身影。 
晴輝「你也是刚出来？」
晴輝「嗯，刚出来哦」
晴輝「同时出教学楼，感觉挺不可思议的呢」
晴輝「嗯，平时都是在傍晚呢」
晴輝「是啊，难得可以早点回家，我们走吧」
于是，我和春之原马上离开了学校。
（今天聊些什么好呢……？）
「如果春之原和大家一起去玩的话，有什么想去的地方吗？」
「和大家一起的话……」
「去旅行吧？」
「想去哪里旅行？」
「想去从这个小镇搬走后，酒匂君住的地方看看」
「也想去静流酱还没搬来这里时，以前住的地方看看」
「啊，说起来，从来没听西溪提起过以前住哪里呢」
「静流酱不怎么说以前的事，没办法呢」
「顺便问问，如果去旅行的话，房间该怎么分配？一间房三个人，可以吗？」
「可以你个头！？酒匂君可是男孩子啊！」
「还有，好歹把琢磨君也算进去吧，有点可怜了！」
「但再怎么样我也不会做什么犯罪的事……」
「那反过来问，我要怎么做才能和你们睡同一间房？」
「为什么你觉得可以和我们同床共枕啊！？」
「啊，真是的！果然还是不要去旅游了！」
「春之原现在最想要的东西是什么？」
「最想要的东西？」
「身高」
「无价之宝！！」
「如果是能用钱买到的东西呢？」
「唔～ 能用钱买到的……」
「啊，说起来小时候，酒匂君不是有用过《妖精抓捕》的卡盒吗？」
「总感觉话题走向歪了……嘛不管了」
「你说的是官方邮购限定颜色的那个？」
「对对对，前段时间出于好奇，查了一下，现在可稀有、可值钱了」
「多少钱啊？」
「当时查的价格是，未开封13万日元，现在好像被当做收藏品了」
「真的假的，我的卡盒可能有些磕碰，也不知道放哪里了……」
「啊，那春之原之前用的那个卡盒呢？」
「我的盒子也不算很值钱啦？」
「当时查的价格是，未开封25万日元……」
「哼哼，我可没有觉得，自己的卡盒要比你的值钱哦♪」
「呃，说了这么多你就是想秀我一脸是吧！？」
「不过，春之原这种不服输的地方，还是和以前一样呢，算是放心了」
「春之原是从什么时候起，换现在这个发型的呀？」
「这个？ 酒匂君搬家后，过了没多久吧」
「诶，这样啊？」
「但是把刘海撩上去，和儿时变化挺大的呀，是有什么契机吗？」
「契机……」
「也算是有吧……」
「但为什么这么问？在酒匂君看来不怎么合适吗？」
小时候比较……
能清楚地看到脸蛋
「也不是不合适，只是我记忆里的春之原，儿时给我的印象比较强烈」
「所以还不是很习惯……」
「啊……」
「哼！酒匂君你个笨蛋！」
「虽然和小时候的印象不一样，但我觉得现在这样也不错噢」
「刘海放上去，就能清楚地看到你的脸了」
「不过，这和春之原追求的成熟恰恰相反，有点小孩子气就是了」
「呜～这句话是多余的啦」
「嘻嘻♪ 不过还是谢谢你」
我们沉浸在聊天中，回过神来已经到了千代川站。
「谢谢你陪我到这里。酒匂君回去的路上也要小心点哦」
「嗯。你到家之前也要小心点」
「嗯，谢谢你为我担心。那就再见啦，拜拜」
春之原轻轻地挥了挥手，从车站附近转身离去。
看着她的背影逐渐变小以后，我也踏上了归途。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [afterschool_yu_05] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\700_[scenario]下校パート\AfterSchool_YU_05.bs5
整理完体育仓库后，我便前往教学楼前的碰头地点。
完事后我立刻就给春之原发了消息……
晴輝「（但这个点，已经比她社团活动的结束时间还要晚了）」
優菜「酒匂君！这边这边！」
刚换好鞋子出来，春之原就向我打了声招呼，所以我马上就看到了她。
「辛苦啦～ 整理到这么晚才出来呀～」
「嗯，实际上，这是第一次因为忙事情而让春之原等我」
「话说，我也算是急忙赶来了……」
「你在这里等了我多久呀？」
「唔～ 大概30分钟吧？」
「诶，真的吗！？」
「哈哈，开玩笑的啦，可能都还没有三分钟」
「听你说要弄到挺晚，我就在音乐室打发了下时间」
「但还是让你久等了」
「不用在意啦。之前一直都是你等我的」
「啊哈哈……好」
「那，趁天还没黑，我们出发吧？」
我催促着春之原，一起离开了学校。
（不过春之原到底是怎么看待我的呢？）
先不管她喜不喜欢我，愿不愿意跟我交往。
但至少可以确定，她是把我当成异性来看待的。
「对我来说，像这样和春之原一起回去真的很开心」
「我是觉得挺开心……」
「那春之原是怎么想的呢？」
「嗯，我也很开心哦♪」
「啊，不是，可能你没理解我的意思……」
「和我一起回家的话，被周围的人误解我们的关系，也毫不奇怪吧？」
「这样的话说不定会给春之原添麻烦……」
「所以我就直说了，春之原没有在意的男生吗？」
「酒匂君以外的男生？」
「诶？啊也是呢，这种情况要排除我吧」
「哈哈，但酒匂君也知道我不擅长面对男生吧？」
「知道是知道，但这和在意的对象没啥关系吧」
「如果有在意的男生，还被他误解了的话，那我不就妨碍你们了」
「啊哈哈♪ 没事的啦，酒匂君不用操那个心」
「真的？」
「嗯，没必要担心哦」
「是，是吗？那我就放心了……吧」
「说起来以前我给你的那张卡片，后来有用上吗？」
「啊哈哈……我有尝试过将它配进卡组里」
「但想着如果弄丢或者弄脏了怎么办，就没去用」
「结果就保持原样封存了」
「再说了，我周围完全就没有玩“妖精抓捕”的人」
「毕竟是少数派啊」
「那你当时感觉怎么样？」
「事到如今才方便提起，那个时候总而言之，就是想让春之原打起精神来」
「嗯！ 当时精神百倍——」
「才对的……啊哈哈」
「诶？发生什么了吗？」
「你看，像是发现自己对男性有了恐惧心理，发生了各种各样的事」
「那之后也光是被大家保护着」
「啊，但、但是啊，也有改变了的地方噢！」
「噢，什么地方？」
「我觉得，难得酒匂君把最宝贵的东西寄存在我这里」
「这样下去是不行的，某一次看到那张卡片我就想—」
「我也想成为英雄那样的人」
「是嘛，那张卡片有帮上春之原的忙呀，那就好」
「嗯。就算分别了以后，酒匂君也帮到了我♪」
我们聊着从前，不知不觉就来到了平时道别的千代川站。
「今天能和春之原聊天真是太好了」
「我也是，终于说出了“想说却又一直埋藏在心里”的话，真是太好了」
「那酒匂君，再见啦」
「嗯，路上小心哦」
我目送完春之原挥手离去的背影后，也踏上了归途。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [b_introduction_01] ==========

晴輝「嗯？嗯嗯……？」
我被门铃吵醒了。
（谁啊？邮递吗？）
要和西溪一起出门让我一直小鹿乱撞老是睡不着……
搞得我睡前最后一次看时间都要凌晨三点了。
（难道我真的睡过头了，然后西溪来接我了？）
我打开枕边的手机确认时间，发现才十点。
「咦？兔鞠来电话了？」
我来这里的第一天就和她交换了联系方式，她会来电话也不奇怪。
只是从九点到现在一共三条未接电话。
「是发生什么事了吗？」
起床后，我给兔鞠回了个电话。
兎鞠「『啊，喂喂，是晴君吗？』」
兎鞠「兔鞠？抱歉一直没接你电话。我睡得太熟了」
兎鞠「『啊哈哈，我想也是』」
兎鞠「（嗯？怎么感觉兔鞠的声音有些颤啊？不是我听错了吧？）」
兎鞠「怎么大早上的来电话？有急事吗？」
兎鞠「『也不是什么急事吧。你想啊，昨天我不是约好偶尔来给你做饭吗？』」
兎鞠「是约好了。难道就为这个？」
兎鞠「『嗯！一语中的♪』」
兎鞠「（啊，糟糕）」
我光顾着和兔鞠打电话，都忘了邮递员来了。
「对不起，我好像来邮件了，稍微等我一下」
『邮件？没来啊……』
我放下手机后急忙直奔玄关。
「来了来了。不好意思，我这手忙脚乱得……」
「啊，早上好♪」
「啊？哎？兔鞠？」
「就是我♪」
「能不能别玩我家的门铃！？」
站在门外不合适，我先让她进屋了。
「我还寻思为什么邮件这么早来，原来来的人是你啊」
「早吗？现在都十点多了哦？」
「也是，现在早就是迟到的时间了」
想到今后即使睡过了头也没有人会叫醒我，那我最好养成早上按时起床的习惯。
「我看你刚睡醒，就简单吃些怎么样？面包可以吗？」
「当然可以……可我这儿没面包啊？」
「嗯，我想也是。所以我全都带来了」
「某种意义上讲你真没辜负我的期待啊」
再不济叼片面包跑去学校也行，今后家里得常备至少一片以上的面包。
「灶台借我一用……」
「要用平底锅吗？我记应该在灶台下面的抽屉里吧……」
「嗯。我把常用的东西都放那里了。晴君也要记一下哦？」
「好的」
（不愧是家政部成员）
帮我整理厨房周围行李的好像就是兔鞠。
「我能做些什么？」
「晴君啊……我想想……」
「先换好衣服去洗漱」
「明白」
我换完衣服刷完牙走出洗漱间，房间里已经洋溢着烤培根的诱人香味儿了。
「衣服换好了，接下来呢？」
「那，能帮我把盛培根煎蛋的盘子拿过来吗？」
「两个可以吗？」
「早饭我吃完了才过来的，只要准备你的就行了」
「了解」
按照她的吩咐，我从抽屉里取出盘子放在她身旁。
（只是这种感觉……）
有种道不明的违和感
尤其让人心跳加速
（我不清楚为什么会产生这种违和感……）
也没什么大不了的吧。
早上，我家里就有女孩子为我忙前忙后张罗早饭。
（有了女朋友便是这种感觉吗？）
这么一想，我不禁心跳加速。
（话说，兔鞠是不是太没有防备了？）
如果我想，我能轻易从身后抱住她。
「晴君？你怎么突然没动静了，不会站着睡着了吧？」
「哪里哪里，我哪会那么高级的能力……接下来我要做什么？」
「剩下的交给我，你在一旁等我完成吧」
「那我准备喝的好了。我这儿有速溶牛奶咖啡和奶茶，你要哪个？」
「给我奶茶吧」
（兔鞠对我的信赖已经到了不对我设防的程度了吗？）
既然如此，我不想辜负她对我的信赖。
「兔鞠，你手艺真不错啊」
「哎哎，就简单的培根煎蛋而已啦？」
「但盐和胡椒的量把握得刚刚好，味道很棒」
「诶嘿嘿。谢谢」
我一个人吃兔鞠在一旁看着让我心里有些过意不去，不过我也向她表达了我的感谢。
「我刚刚发现你做菜时用的右手，你以前不是左撇子吗？」
「哎，你记得真清楚啊？」
「我总觉得哪里不对劲，但又不知道哪里不对劲，观察了好一会儿才发现」
「哼～，你原来把我的一举一动都看在眼里呀，让我有些惊讶」
「会吗？以前我们总是在一起不是吗？」
一般情况下反倒是与以往不一样的地方会更能让我觉察到异常。
「特意矫正的吗？」
「不能说矫正吧，这多半是受妈妈教我做菜的影响吧？妈妈也是用右手拿菜刀的」
「啊啊，懂了。原来是这样」
习惯用右手的栗山阿姨手把手教兔鞠料理的话，兔鞠自然也会改用右手了。
「晴君，我能问你一个问题吗？你边吃边回答就行」
「嗯，什么问题？」
「在你眼里，我小时候是个什么样的女孩子？」
「小时候？我想想啊……」
说白了就是『和过去相比到底哪里变了』吧。
「一言蔽之，你很像我的妹妹吧，而且还很爱哭，让我无时无刻都放心不下。但我可没有贬低你的意思啊」
「啊哈哈，我知道。我一直深受晴君的照顾呢」
「但你不累吗？」
「我也不清楚啊。你就像是我的亲妹妹一样，总之照顾你从没觉得累吧」
「是么，顺便你现在，对我也还是同样的感觉？」
「像妹妹？」
「怎么可能，你现在比我更加可靠」
来叫我起床，帮我准备早饭。
「别说妹妹了，反倒像是能干姐姐照顾废柴弟弟？」
「现在轮到我变成姐姐了啊」
「嘻嘻，算上小时候的恩情，我要不要多宠宠你呢？」
「还是别了，你贤惠属性爆表，我会被你养废的」
「别客气嘛。把我当妈妈撒娇也无妨哦♪」
「好吧好吧。我明白了。我不会因为一个人生活而让自己太堕落的」
「嗯。加油哦」
兔鞠大概是在用开玩笑的方式为我的独居生活打气吧。
（应该是开玩笑的吧？）
话虽如此，但这两天的饭都是兔鞠来做的。
只要我一有空子，她马上就见缝插针。
（真得注意一下）
「话说晴君。这之后你有什么安排吗？」
「这之后？我跟西溪约好了让她带我去买教科书的」
「真不愧是静流酱。细心周到」
「怎么了吗？」
「哪里。昨天听你说你去那校服了，我在想如果你还没有教科书什么的我就带你去买了」
「有静流酱陪着你去我也放心了」
「原来是这样。难道我把计划打乱了？」
「没有没有。我只是昨天看到你拿校服时想到了而已」
此时邀请她一起去也可以，但让她为我过于操心我也于心不忍。
（特别是我们的特殊关系，要是邀请她想必也不会拒绝）
「静流酱都主动提出带你去了，你一定得跟人家好好道谢啊？」
「口气别跟我妈妈一样……」
「不是一样，我就是你的代理妈妈哦♪」
「你开心就行」
话说回来，西溪抽出了她宝贵的春假时光陪我去买书。
得好好跟她道谢啊。
之后，我在兔鞠的注视下吃完了早餐。之后为了能如约与西溪碰头，我和兔鞠同时离开了公寓。
（十二点五十分）
为防迟到我提早十分钟到达千代川车站。
（这车站前范围还挺大的，我能顺利和西溪汇合吗？）
来之前没怎么在意，我仔细看了看周围，人真不少
（来之前挑一件醒目点的衣服来就好了……）
「咦？那个背影……」
一位在建筑物玻璃前照玻璃（类镜子）不紧不慢整理刘海的女孩子吸引了我的注意。
（总觉得有点像西溪啊……再瞅瞅？）
静流「嘻嘻♪」
静流「（是我看错了吧？）」
静流「『我从没见过西溪笑过』」
她说过，这是别人对她的评价里最让她受伤的一句话。
（看着就像她本人啊，但她笑得很灿烂……）
「怎么办？要不要上去打个招呼？」
我正纠结呢，她停下了整理刘海的手开始一脸严肃整理起了发带。
（那张脸……不是西溪还能是别人吗？）
「嗯，完美♪」
像是十分满意，她又绽放出了灿烂的笑容。
我看准时机准备上前打个招呼。
「那个～。请问您是和我准备一点在这儿汇合的西溪小姐吗……？」
「哎？」
「啊，酒匂君……」
「啊啊啊啊啊啊啊～～～～！？」
看样子我没看错。
「为、为、为、为什么……」
「你看到了？」
（她是说她的笑容吧，我就权当没看到吧……）
但我拒绝！谁叫你的笑容那么好看的！
「哎呀，一笑倾城啊！秒杀一切男同胞！」
「呜呜呜呜～～！想死——！你干脆杀了我吧——！」
她的反应超出了我的预期。
虽说昨天前天都见过了，但今天她给我的印象完全不一样。
「什么嘛，你不也能展露笑容么」
「干、干嘛？有意见？」
「哪里，你和小时候一样，我放心了」
「傻、傻瓜……你这么说人家也不会高兴」
她似乎略显为难，但并未面露厌恶。
「酒匂君？」
「嗯？」
「我不会说让你忘记。可你要是把今天这件事说出去别怪我生气啊？」
「行行行，我答应你，别那么愤愤不平嘛」
「来，就像刚刚那样，笑一个笑一个！」
「哎，你是傻瓜吗！？」
本该是骂人的话。
但从气鼓鼓的西溪嘴里说出来，听着喜剧感十足。
「你根本没在反省吧？」
「哪里，歉意我确实有那么点」
「呣……」
虽然很对不起西溪，但是我也能理解千圣姐为什么想戏弄她了。
不如说，这与小学男生那种喜欢逗自己喜欢的女孩子差不多。
「玩笑玩笑，再说我也想不出自己会去跟别人说这事。你放心，我不会说出去的」
「那就好……」
「但酒匂君，你给我的感觉有点不一样了」
「是吗？」
「嗯，比小时候更坏心眼了」
「还比小时候……我小时候有欺负过你吗？」
可能只是我把对自己不利的回忆都选择性遗忘了……
「我怎么会忘呢。我当时可鼓足勇气问你能不能成为我朋友的……」
「你却无缘无故来一句『对不起，可能不行』」
「那是我和你第一次见面的时候吧？」
「就是啊，当时就被你弄哭了」
「这、这我认，可我也是实话实说啊……」
「是呢。得知缘由后我便接受了。但你不能换个方式表达吗？」
「最起码对我说一句『因为我马上就要搬家了』，只让我听到不就好了」
「啊哈哈……就那么让你耿耿于怀吗？」
「谁知道呢。虽说还记得，但和耿耿于怀……不太一样」
「你想啊，我们现在是朋友对吧？」
确实，从结果来看，西溪的愿望实现了。
要是还记着过去的仇，她也不会主动提出带我去买书了吧。
「等、等下。别一句话不说啊……」
「我们是朋友……难道只有我一个人认为吗？」
「抱歉抱歉。你是我的朋友，如今也是我最棒的伙伴」
「唔……为什么呢。你这说的听着像敷衍我啊」
「要我说又嫌弃我！？」
「怪谁呢？」
（我本以为西溪沉默寡言，不曾想她也能说会道）
还是说，她只会在发小面前这么能说会道呢？
「别磨蹭了，我们赶紧出发吧」
「嗯。今天拜托你带路了」
朋友、故交、发小、伙伴。
称呼有很多，但最重要的是我们的关系自始如一。
想必这一点西溪也感同身受吧。
我跟着西溪离开了车站。
「我还是第一次来这里啊」
虽说我搬家前在百代川上小学，但我几乎没有去过百代川以外的地区。
帮春之原找卡片去千代川可以说是特例中的特例。
「你经常来这里吗？」
「除非有事，不然我不会来」
「没必要特地跑千代川来，百代川那儿店也不少」
千代川的商店街感觉确实不错，如果只是买东西，百代川对我来说就足够了。
「对了，我能问你件事吗？」
「你有和男生单独出过门吗？」
「哈啊？没有过，为什么这么问？」
「其实，我也是第一次和女生出门」
「昨天晚上都紧张死了」
「哎，别、别瞎说啊……」
「你一紧张，我不也跟着一起紧张起来了么」
「你提议陪我买书的时候很平静，还以为你已经习惯了呢」
「习惯……！？才没有才没有！」
「况且，我之前不是跟你说过我没那种对象了么」
「但你要是能像刚才那样笑容常驻，肯定不愁没人追哦？」
「够了！别再提了！」
她虽经不住别人的调侃，但和她在一起绝不会让人无聊，
这样的女孩子居然没人追……
（特么这边男生的眼睛都长裤裆里了吗？）
「就是这里」
「嘿诶，还以为是更大点的书店呢」
西溪带我来到商店街一脚的某家私人小书店。
考虑到人流量，车站附近的大型书店会把大量客源吸引过去……
「千代川站附近除了我们葵林寺之外还有好几所学校」
「听说这些学校的教科书销售全由这家书店承包了」
「是么。教科书市场也是块诱人的蛋糕啊」
不过如今这世道个体商户要想生存下去，必须得在某种程度上依靠地方。
「你跟店家说要葵林寺的教科书，他们应该会帮忙从里面全拿来的」
「参考书呢？」
「先买了吧」
「一个人留在日本也是为了考试。况且我凡事注重形式」
「确实有那种人啊，感觉买了就行」
「喂喂喂，没人教你别以貌取人吗！？」
「算了无所谓了。跟我来」
我跟着西溪向店的深处走去。
？？？「咦？西溪同学？」
？？？「啊，真的耶。西溪同学也来买教科书吗？」
我们正往店里走呢，有两个女生来向西溪搭话了。
「那个，算是吧……」
（她俩应该是葵林寺的学生吧？）
她们知道西溪的名字，应该是她认识的人吧。
「你身边这位男士是？」
「啊，他是……」
「男朋友！西溪同学有男朋友了！？」
「哈？才不是」
「而且你这样也会让他为难的，能请你别乱说吗？」
「啊，抱，抱歉……」
（看来女孩子对这类话题很感兴趣啊）
昨天我也被春之原的朋友误解了。
（不过相较之下，西溪的变化更让我在意）
她像换了个人似得，浑身散发着让人难以接近的气场。
「他是我的表亲，新学期会转到我们学校来」
「表亲？」
「原来是这样，那个，对不起」
「没关系」
「好、好啦，打扰他们不合适，我们走吧？西溪同学，新学期再见」
「再见」
她们拿着参考书一溜烟跑去了收银台。
（西溪和她俩是什么关系？）
「那个，她们俩是？」
「我一年级时的同班同学」
「同班同学？那你怎么对她们那么冷淡？」
「啊，你要是不想说我也不强求」
「嗯嗯，谢谢体谅」
她并不否认有些地方让她『难以开口』。
毕竟谁都有底线，我不能随意触及。
在拿到教科书和参考书后，我们离开了书店。
我们沿着来商店街时相反的方向来到了百代川与千代川交界处的中央界河附近。
『抱歉，可以稍微绕个远路吗？』
我点了点头后，西溪便慢慢走了起来……
但直到我们走到河岸边，西溪都没开口说一句话。
「刚刚很抱歉，我骗她们说你是我的表亲」
「小事而已，我也不会觉得为难」
「那个，你不是不想说吗？」
「是这样没错，毕竟我说谎把你也卷进来了。一句话不说我心里过意不去……」
「既然你都这么说了……」
我多少有些好奇，为什么她偏偏要说我是他表亲。
「在你转学的第二年，有个男孩子转来了我们班」
「原来如此。那时你已经是转校生中的前辈了对吧？」
「嗯嗯，在千圣和同伴们的帮助下，我已经完全融入当地的生活了」
「所以我也希望能让那位男孩子尽快融入……」
「该不会，你关照他被其他人取笑了？」
「嘻嘻，仅仅被调侃还尚有挽回的余地」
「难道情况还要糟糕？」
「一开始，那个男孩子很依靠我」
「我很高兴。那时我觉得自己也是当地人的一员了」
「但过了一阵。他好像被身边的男生取笑了……」
「他对我说，都怪你，我才被别人取笑了，我再也不理你了」
「真的吗？」
「不骗你」
「对不起。听得我都要哭了……」
「不是，为什么啊？」
以我的感性不哭才怪。
「不公平啊，你为了他付出了那么多……」
「付出归付出，我想自己肯定是不经意间在他面前摆前辈的架子了」
「所以刚才说的谎同样，与其费时间解释，说你是我表亲更能堵住她们的嘴」
「确实，你也说过会让我为难了」
「可你这搪塞的方式也太不高明了吧？」
「嗯嗯，我自己也清楚」
「口吻瞬间都变了，是不是吓了你一跳？」
「吃惊倒确实挺吃惊的……」
「我本来就不擅长与人打交道，不找借口我甚至无法与之正常交流」
「所以，对不起。新学期开始后要是有人问到今天这件事」
「我就说我是你表亲，行不行？」
她略略点头的模样透着些许寂寞。
「都怪我要带你来买书，这与出风头有什么两样哪 」
「你千万别自我贬低。我是发自内心感激你对我的帮助」
「是么。谢谢你。有了你的话我也能好受些了」
嘴上说好受，但她脸上阴霾依旧。
「不过照这样下去，和我在一起肯定会让你的校园生活充满波折」
「干脆，在学校里我们就当彼此是陌生人吧」
「这……」
（明明可以一笑倾城，为什么非要妄自菲薄呢）
「西溪，待会儿有时间吗？」
「你要是不嫌弃，我请你吃午饭。就当是你带我来买书的回礼」
「午饭？」
「嗯嗯。肚子饿的时候不知道为什么想法总会渐渐变得消极」
「肚子吃饱了，想法也是会变得积极的」
「哪有你说的那么简单」
「和你相比，我也许比较简单」
「小时候……我搬家的那一天」
「我在车里哭了，觉得自己再也见不到你们了」
「是嘛？」
「但那时候，我吃了郁给我的大号饭团」
「『这么大的家伙怎么吃得完啊！』想着想着我就笑了出来，渐渐地重新振作起来了」
「不知不觉吧，『总有一天，我一定会与你们重逢』这一念想便在我心里扎下根了」
「是么」
「情况就是这样，我们一起去吃午饭怎么样？」
「嗯，谢谢。不过，今天还是了吧」
「好吧，等你什么时候心情好了再来找我，我随时请你」
我不认为西溪在这漫长时光中怀揣下来的心结是我三言两语便能化解得了的。
尽管我力有不逮，但西溪不但是我的发小，更是我的朋友。我渴望为她贡献自己的力量。
这之后，我们过了桥，回到了百代川
向西溪道谢并与她分别后，我便径直回公寓了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [b_introduction_02] ==========

前几天和琢磨商量过的打工一事。
那之后很快有了消息，然后就在刚刚，我参加了面试……
晴輝「（没想到会被当场录用啊）」
这当然值得庆幸，今后学习和打工都要好好努力了。
「我想想……？」
现在是上午十一点。
回去太早，吃完午饭再回去时间刚刚好。
（明天就开学了，干脆趁这春假最后一天饱饱的吃上一顿垃圾食品吧）
？？？「咦？晴君？」
？？？「嗯？是郁啊」
？？？「你怎么穿着校服，入学典礼还没举行吧」
郁「啊，这个吗？也不是什么大事，只是因为我等不及入学典礼了」
郁「（毕竟对郁来说，她足足盼了一年才盼到和大家上同一所学校……）」
迫不及待的心情不是不能理解。
「而且换了校服后，也会觉得自己长大了些」
「你看啊，我凡事比较注重形式」
看来郁和我是一类人。
「可你也不是小孩子了，没必要出门还特地穿个校服吧」
「哎……」
「啊，你想说这身校服我穿着不好看吗？」
眼神别那么可怜巴巴的啊。
「哪里，当然好看」
「真的吗？」
「嗯，你穿着看上去显得成熟多了」
「嘻嘻♪ 谢谢夸奖」
典礼是还没举办，但幸好我没给她对入学典礼的憧憬泼冷水。
「晴君，你来得正好。你现在有时间吗？」
「嗯，什么事？」
「是这样的，我是出来跑腿的。跑腿倒没什么，但一个人太无聊了」
「你要是有空的话，希望你能陪我说说话」
「穿着校服出来跑腿……阿姨她没拦着你吗？」
「她说要是穿着校服能让你有点干劲，那就穿吧」
看样子所泽阿姨让郁自己决定了。
「晴君，你可以……陪陪我吗？」
郁娇滴滴地不停瞅着我。
不好意思，我对女孩子的撒娇免疫。
「跑腿的是你，为什么我非得跟你一起趟浑水？」
「那么，你忙吗？」
「谈不上忙，但我刚刚才打工面试完。很累」
「不瞒你说，我想吃完午饭赶紧回去」
「打工？哪家店？什么时候开始打工？我不会妨碍你的，能带我去你工作的地方看看吗？」
别说赶了，她反倒黏上来了。
「行行行。在这拉扯也浪费时间，我跟你一起」
「真的吗！？太好了！和晴君一起♪」
麻烦归麻烦，但既然能让郁乐开花，我也不抱怨了。
「就陪你一起而已，你就这么开心？」
「是的！因为晴君搬家的时候……」
「等哪一天你回来，我们要一起去许许多多的地方玩」
「你不记得了吗，我们当初可都约好了哦？」
我想起来了，临别之际，当初郁说自己要减肥的时候……
「是约好了」
「没错！千真万确！」
（原来如此，所以才会这么开心么）
「可跑腿也算不上出去玩啊」
「啊哈哈！也许吧」
「我只要实现了小时候的梦想就好♪」
（的确，去哪儿玩如今早已无关紧要了）
「怎么了吗？」
「呀啊！哎，干嘛！干嘛弹我的额头！？我的额头上没开天窗！？」
「谁叫你说这么肉麻的台词」
「肉麻的台词？」
「行了行了，欲（郁）来就赶紧来」
「晴君才是在说什么谐音梗啊！我们早小学毕业了！」
「不来就丢下你了啊」
「等等等！我的跑腿活，别丢下我啊！」
仅限这次，我决定回到从前享受与郁的共处时光。
（这不又回来了么！）
「咦？你怎么了？」
「没什么，这儿是我要打工的地方，刚才才在这儿通过面试」
不到十分钟又回来了。
「照这么说，你和琢磨君一起打工啊」
「他介绍我来的」
「你为什么要打工？不参加社团活动吗？」
「我转学不是一次两次了。无论开始什么都没个结果」
「所以才会去打工啊。这是转校生才会有的烦恼呢」
「算是吧。不过相应地，我有了不少不同于社团活动的体验与经历，还有工资拿。这也算因祸得福了吧」
滋……
油在铁板上沸腾开来，滋滋的油煎声与四溢的肉香撩拨着我肚里的馋虫。
「就平平常常的肉肠而已，为啥我会那么想吃呢……」
「不去买一根吗？」
「肚子饿的时候，稍微吃一点会感到更饿」
「啊，我非常理解」
与其嘴馋，还不如赶紧陪她跑完腿后去吃上一碗叉烧份量十足的拉面。
「你不去买一根尝尝吗？」
「我吗？我肚子不算饿，不用」
「哎……你哪儿不舒服吗？」
「为什么啊？不想尝尝就被你当有病？」
「谁叫你小时候老问我们要钱买粗点心的」
「你这话! 恶意十足！」
「我承认，过去是有过那样的事情……」
「如今就连卡路里的摄入量我也会时刻注意了啊？」
「哈哈。卡路里？你这话说道怎么跟个女孩子似得」
「我就是女孩子啊！」
「抱歉抱歉」
看来她不只是瘦了，就连饮食习惯也得到了改善。
「还有，我的手艺尽管没兔鞠酱那么厉害，但料理我也有在做哦？」
「冷冻的？还是速食的？」
「我不都说了我会做菜了么！」
「你是不是太小瞧我了！？」
「你那么厉害……」
「当然。我在同龄人里面也算是一位小有名气的运动员了」
「体型管理也是训练的一部分」
（我记得她说过她在练习排球吧）
小时候胖嘟嘟的郁如今连自我管理都做得一丝不苟。
从与她的对话中，我得以窥得她的成长历程，这让我很欣慰
「到这里就可以了。你还要急着去吃饭对不对？」
「这才刚从超市里出来，帮你拎个东西而已如今你还客气什么呢」
在超市买完东西后，我提着东西送郁回家。
也许本不需要把，但鉴于前天我亲自把兔鞠送到家。
怎么说好呢，我不想差别对待她们俩。
「这么重的东西，你拎得动吗？」
「别小瞧我，我力气也不小哦？」
「此时此刻，何不表现得柔弱一点呢？」
「表现得柔弱一点？」
「男生就爱自顾自得在女孩子面前展示自己的能力，表现自己」
「届时，我能得到你的赞美，你能少费些体力，可谓双赢呀」
之前我打工的地方，有一个以此为乐的女生。
「啊啊，千圣大人常这么做呢」
「琢磨会叫她魔女不是没有原因的」
但毕竟是千圣姐，她玩人的技术绝不止那么一两个吧。
（到时，我可能连自己怎么被她玩死的都不知道）
「嘻嘻」
「怎么了？想到什么了？」
「就是前天你对我说过的那番话，晴君真的也把我当女孩子看待了呢」
事到如今我无意否定。
只是，被郁直接点明多少让我有些难为情。
「把女孩子当异性看待哪里不对劲吗？」
「一点也不」
「不过你那掩饰害羞的方式，啊哈哈，我建议你去多学习学习为好」
「咕……被你看穿了么」
算了，等有空的时候考虑考虑吧。
路过的女孩子
「啊啊！别跑！」
突然传来的呼喊声让我回过头。
「等等！我的气球！」
一个女孩子不知道为什么松开了手。
红色的气球正缓缓升上天空。
「晴君，东西拜托你了」
「啊？哎？郁！？」
电光火石之间。
郁如疾风般冲向女孩子。
（哎？郁想帮她取回气球？）
我很快看出了她的目的，但气球已经飞的比我还高了。
「一～……二！！」
（啊……）
她动若脱兔，下蹲、起跳。
瞬时，她的身体跃上半空——
她以外行人都为之赞叹的漂亮姿势保持住平衡。
「可以啊……」
一切都超乎我的预料，我心中除了由衷感到赞叹再无其他。
「行，拿到了——！」
郁捏住气球牵绳的那瞬间仿佛在我眼中定格。
「谢谢大姐姐！大姐姐好帅气！」
「啊哈哈！是么是么，谢谢夸奖♪」
女孩子母亲
「真的太谢谢你了」
女孩子仿佛见到了心目中的英雄那般意犹未尽。
而抚摸着女孩小脑袋的郁无疑是她心目中的花木兰（女英雄）。
「我怎么才能成为大姐姐这样的人！」
「想成为我这样的人吗？」
「嗯!！我也想变得和大姐姐一样帅气！」
「是嘛，谢谢」
「但姐姐也不是一直都这么帅气哦」
「是吗？」
「嗯，守护你们这些小公主的笑容是我的使命」
「所以，正因有你们在，我才有一展风采的舞台」
「哇——♪」
（肉麻死了……）
想必她只是随口说说，可我所知的郁啥时候变这么肉麻了。
「姐姐还在等人，先走了，拜拜」
「嗯！大姐姐拜拜！」
郁直至道别都威风凛凛，可以说是将女英雄这一形象演绎的完美无缺。
「对不起，把你晾一边」
「没事没事，我还没小心眼到会来怪你」
「我们出发吧」
我和郁继续前往所泽家。
「吓我一跳，你原来真在打排球啊？」
「听你这说的，难道你在这之前都没相信我在打排球？」
「不能怪我啊，毕竟眼见为实」
「也罢，你相信了就好」
「哼哼♪ 然后呢，觉得怎么样？是不是很厉害啊？」
「嗯。帅气，威风凛凛。帅到我都想向别人炫耀了」
「晴君居然会这么大方地夸我，我还以为你会怪外抹角些呢」
「我又不只会怪外抹角，不该绕圈子的时候我也不会绕」
不如说我大受震撼，除了赞叹再无其他想法。
「可你现在穿的是裙子，要注意一下周围人的视线啊？」
「视线？」
「啊！？你、你看到了吗？」
「没看到，但也很危险了」
「这、这样啊。太好了……」
说这是意外虽说失礼，但还好，她不是没有羞耻心。
「这倒没什么。话说最后你为什么那么说？」
「最后？」
「你不对那个女孩子说小公主啥啥的吗？」
「啊啊，不对劲吗？」
「没什么不对劲吧，只是感觉你变了……」
「哪里哪里，可能是我多心了。抱歉，忘了吧」
「既然你这么说了……」
「我明白了，我就不多心了」
「谢谢你帮我拎东西。多亏了你的帮助，我今天的跑腿一帆风顺」
「拎个东西而已，能帮到你就好」
「晴君不需要谦虚。有晴君帮忙我才能守护小女孩的笑容」
「所以说，这是我们强强联合的成果」
「强强联合么」
这种弹性十足的思维方式也许便是郁的优点所在。
「我倒是没想到，就按你说的来吧」
「啊哈哈，晴君真的不会掩饰害羞呢」
「少拆我台。行吧，我先去吃饭了，新学期再见」
「好的！到时请多多指教，学长♪」
「学长？」
确实我要比郁高一个年级。可如今再叫我“前辈”……
「啊，喂」
「你又想嘲笑我不会遮羞了吧？」
「真遗憾。此时此刻换做千圣大人来肯定能让晴君屈服，我还差得很远」
「你没必要以千圣姐为目标」
「我知道的。我是我。千圣大人是千圣大人」
「唉……一段时间不见你真长大了啊」
通过这几天的相处，我感觉自己见证了妹妹的成长。
话也说差不多了，与郁告别后我便返回步行街吃午饭去了。
（要是道别前问问郁有什么推荐的店就好了）
她看着很注重身体保养，但朋友们经常谈论的店她应该知道吧。
（如今后悔也没用，总之自己先逛逛附近有没有好吃的拉面店吧）
拉面店越多越好。
于是我点开谷歌地图搜起了百代川、千代川的拉面店。
（还真有不少。最近的是前面那条路上的……）
「咦，春之原？」
上次碰见时她和朋友一起，今天好像是一个人。
（机会难得，去问问她有没有推荐的店吧）
我准备在她动身之前和她打个招呼。
「春之原，今天就你一个吗？」
優菜「哇啊啊～♪」
優菜「啊？」
她没半点反应，像是没注意到我。
（咋了咋了？）
出于好奇，我顺着她的视线望去……
视线所及之处，一位摄影师正架着相机给两位女性拍摄，像是在拍杂志封面什么的。
从她们娇小的脸庞和超凡的身材来看，不难推测出她俩是模特。
（原来如此，模特么）
「嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……♪」
「哎，什么！？难道你看到了什么我看不到的吗！？」
可能是我孤陋寡闻，莫非那两位模特在女生之间人气颇高？
「我第一次亲眼见到模特，她们漂亮到让我怀疑自己是不是和她们不是一类人啊」
「是呢，两朵百合花，真养眼～♪」
「嗯嗯，是很漂亮……」
「喂喂喂，你到底在看什么啊！？」
「那当然是在看……」
「什！？哎，酒匂君！你什么时候在我背后的！？」
「我打过招呼了啊？」
「呣呣呣…」
「都、都是你的错」
「没经过我同意站在我身后，脑袋上被我开个天窗你也别抱怨啊，咻咻!」
「你是哪儿的杀手吗？」
就她这猫拳，想给我脑子开个天窗，保底得一千拳。
挨她一千拳，脑袋吃得消我人也吃不消啊。
「你刚刚说什么来着，两朵百合花」
「啊，那个……！我没什么别的意思！」
（我果真没听错）
「你喜欢吗？」
「才才才、才没有！我才不喜欢女孩子之间的百合……！」
「我问你是不是喜欢模特」
「啊……」
「呣……！！」
有点捉弄过头了。
不过我不打算对别人兴趣说三道四。
（眼前这朵百合花正在黑化的道路上狂飙……）
「那么，你为什么会在这？」
「这个啊，今天春假最后一天，我准备吃拉面吃个饱」
「结果刚好看到你杵在这，我想问问你知不知道哪些店值得一去」
「拉面店么，我对拉面不算太熟」
「抱歉，我可能帮不上忙」
「哪里哪里，我也目睹了喜剧效果拉满的一幕。赚了赚了」
「讨厌啦～酒匂君真会说笑。当心我真给你脑袋上开个天窗啊♪」
「给我脑袋开天窗就免了。正好我刚搬来，家里通风不怎么好。能麻烦你给我家里开个天窗通通风吗？」
「呣……你、你故意的吧……」
「哼哒！别以为你这样就赢了！」
此迷之对决，看来是我赢了。
カメラマン「结束！接下和男模特搭档看看吧！」
春之原一改怨恨的眼神，她再次看向拍摄现场。
男性模特
「呀～两位美眉都好靓啊！说心里话，你俩都对我胃口！」
女性模特Ａ
「啊哈哈，谬赞」
男模特挤到女模特们中间，然后大大方方地一手搂一个（肩）。
「有我在，你们不用怕！」
「剩下的拍摄，你们将身心都寄托给我吧？」
（世上真有这种典型轻佻男啊）
但我和他不是一个次元的人，没必要多在意。
「酒匂君？」
「嗯？」
「女孩子间的百合情爱只为远观以供人欣赏，那家伙混入其中不觉得是辣手摧花吗？」
「怎么了，发言这么极端！！」
「哪里，我在想为什么他就没那自觉呢？」
「我明白了！悲惨的害虫不认为自己的害虫呢。哼哼……我得自己亲自动手」
「喂，给我醒醒！！」
「啊，咦？酒匂君？」
（我要再晚一步，春之原这朵白百何就成黑百合了啊！？）
当然春之原也不至于真会上去动手（可能）。但为安全计，我决定强行换个话题。
「我要去吃午饭了，你呢？」
「机会难得，你要不嫌弃我请你一顿。就当答谢你帮我收拾行礼」
「啊，不用了。我约好了和同社团的女孩子一起看电影的」
「这样啊。什么时候？时间还够吗？」
「一点吧……嗯，时间还够」
没能把她带离这个是非之地。
「可也不排除会发生什么突发事件，早些去不也行吗？」
「嗯～，是啊。你说得对」
女性模特B
「你好，能打扰你一下吗？」
「哎？我、我吗？」
不会有错，招呼优菜的正是刚才两位女模特中的一位。
（天哪，走近了一看脸蛋真娇小）
也无所谓了……
「刚刚我们拍摄时，你老盯着我们看的吧？」
「我猜你是不是对此感兴趣呢，没错吧？」
「什么！？我、我才不萌百合……！」
「百你和个头啊百，别自己乱了方寸啊！！」
「呀！？」
「啊，讨厌，我瞎说八道了？」
（本人竟毫无察觉！！）
女性模特Ｂ
「啊哈哈哈哈哈！虽然不是很明白，但你俩挺有意思的啊！」
「酒匂君，我们是不是被她夸了？」
「绝无可能」
但她应该没有恶意吧。
「我有个提议。若是你对模特感兴趣，要不要来上个镜试试」
「上镜……拍照吗？」
「啊，拍我吗！？」
「可以啊春之原，出道首秀？」
「啊，不是，可我当模特也太……」
女性摄影师
「您不用这么紧张」
「您的意思是……？」
摄影师女性
「不好意思打扰您。我算是那边那位摄影师傅的徒弟吧」
「我们正在拍摄的杂志，其中快照特辑部分刊登的照片是由我来负责的」
「快照？」
「啊哈哈……直白来说，我希望能拍您练练手」
「啊，这样啊……」
「但……我的照片会被很多人看到吧？」
「没事没事♪你看杂志不也就随便翻翻而已？说不定没人会在意哦」
「酒、酒匂君，我该怎么办……？」
「哎，问我？」
她要是不愿意，那早在她问我前她就该主动拒绝了。
然而她并未主动拒绝，说明她多少有点兴趣。
「有很不可呢，试试吧？」
「毕竟难得的机会。再说，你上了杂志的话，我也会以你为傲的」
「是，是么。那就，稍微拍几张吧……」
「真的吗，太谢谢您了！我马上准备！」
「说到摄影还以为要大费周章一番呢，没曾想还挺简单啊」
「嗯。感觉自己的紧张反倒显得不合时宜了……」
和女摄影师道别后，我们不约而同地同行了。
顺带一提，拍摄并未像拍模特那样要反光板和闪光灯什么的。
给春之原拍了两三张照片后，摄影师问了我们些时尚概念类的问题便结束了拍摄。
「会不会是因为模特胚子好？」
「那位模特小姐叫什么名字的？好像是春之原？」
「啊对对对！是春之原优菜！」
「啊哈哈♪酒匂君，你呀！」
我还但自己自己是不是多此一举……
反观春之原正沉浸其中回味无穷。
「刚刚的照片再给我看看吧？」
「哎哎，嘻嘻，被你这么一说真挺难为情的……」
拍摄结束，图片被存入电脑之后，春之原便当场检查了自己的照片。
随后，春之原将验好的照片复制，裁剪成适合手机屏幕的尺寸后存到了手机里。
「别放大看啊？你要是敢放大就不给你看了？」
「放心放心」
可……这到底算摄影师会拍呢……
还是春之原本身就是当模特的料呢……
（春之原，果真可爱啊）
虽说是素颜照，但难掩她的魅力。
我承认我刚才是有点幸灾乐祸。若是春之原因她的美貌一炮而红，我这个发小脸上也有光。
「喂喂。不要看着人家的照片傻笑啊……」
「我有傻笑吗？」
「笑了。难道照片上有不对劲的地方吗？」
「哪有啊，照片拍得非常漂亮。漂亮到我都怀疑你是不是专业模特了……」
「你平时有在练习自拍？」
「咿……！？」
「不、不会吧？我就偶尔练练……你真能看出来吗？」
「嗯，照片上的你比你本人要更显魅力」
「但、但照片可没有加工过啊！我只是稍微摆了个不一样表情而已！」
「比你本人要更显魅力是什么意思！？」
「哈哈，抱歉抱歉。但这不也说明你是当模特的料么」
「唔……大家不会对我另眼相待吧？」
「比本尊更显那么一点点魅力而已，何必斤斤计较呢」
「讨厌！别反复拿照片跟我本人比啊！好了，这个话题就此打住！」
鼓着腮帮子的春之原收回了手机。
然而照片我已经欣赏够了。
「酒匂君，谢谢你」
「嗯？我做了什么需要你道谢的吗？」
「好了好了。小事而已别在意」
（小事？）
谢我无妨，但至少让我知道原因啊。
「我有没有跟你说过我参加了合唱部？」
「你应该没跟我说过」
「那趁现在跟你说说吧。我加入了合唱部，而且我从小就喜欢唱歌」
「这件事我还没跟大家透露过……」
「事实上，我曾经很憧憬偶像」
「所以，你拍照时的神情也是你练习的成果？」
「听我把话说完」
「好的，对不起」
这貌似是个不能调侃的话题。
「但发生了不少事，我最后放弃了……」
「所以，刚才的拍摄！」
「摄影师主动为我拍照，让我体验了一把当偶像的感觉！」
「嘻嘻，我可开心了！」
我可以理解她圆梦成功了？
「哎，这不代表我劝你去参加摄影不但无错，甚至还是大功一件？」
「也许吧♪」
「所以，没有酒匂君在我身后推一把，我此刻也许会后悔」
「所以我才会对你说谢谢」
「我差不多猜到了。小事而已，不用谢」
「嗯！」
能在如此近的距离见证他人的圆梦，机会并非年年都有。
今天有了一段难得的经历。
继续走了一会儿后，我与春之原道别了……
而我，也终于能吃上心心念念的午饭了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [b_introduction_03] ==========

晴輝「从今天起我也是葵林寺的学生了么……！」
看着镜子里刷完牙梳好头发穿上新校服整装待发的自己，我不禁感慨万千。
当然，我对从今天开始的全新校园生活并非没有不安。
但想到能再次和大家同校就读，我便期待不已。
「来了」
兎鞠「『早上好晴君，我来接你了！』」
对讲机里传来了兔鞠雀跃的声音，莫不是我幻听了吧。
但想到昨晚兔鞠给我的『明天早晨我来接你』的消息，那必不可能有错。
「早啊，我刚好也准备完毕了」
（哦……！）
我记得小学的时候是穿自己的衣服上学的，所以我还是第一次看到兔鞠穿校服的样子。
相比重逢的那一瞬间，此刻的兔鞠能让我领略到兔鞠的成长。
「啊，校服是吧？嘻嘻，是么，毕竟自小学以来晴君是第一次见到我穿校服呢」
（此时此刻，我要不要夸夸她呢？）
别人另当别论，发小的话夸她几句也没什么……好奇怪的吧。
「前几天我见千圣姐穿过，葵林寺的校服确实好看啊。也难怪受女孩子欢迎啊」
「嗯！对吧？」
（我夸校服有个毛用啊）
就此打住
「那个，校服固然好看……但你穿着更好看」
「哎？」
「嘻嘻♪难道你就是为了说这句话才紧张不安吗？」
「我、我有那么紧张吗？」
「嗯。我还纳闷你怎么了呢」
「不过嘛，谢谢夸赞。校服也很衬晴君。很成熟，帅气极了」
（反倒是发小的夸赞才更让人难为情啊……）
（以后有的是机会，没必要现在说……）
「不过晴君穿着校服」
「嘻嘻。给人的感觉很成熟，帅气极了」
又动不动地让我这么难为情，我特么都无地自容。
「谢谢夸赞，你穿着校服也很好看」
「是、是么，嘻嘻，谢谢♪」
难为情归难为情。但早知如此，我刚才大大方方夸她不就好了。
「对、对了，你不觉得你来得有点早吗？」
尴尬死了，我稍显强行的岔开了话题。
「我怕你早上会赖床，所以以防万一吧」
（是指前天来我家做早餐的那次吧）
「我们出发吧？课本都带了吗？午饭去食堂还是吃便当？」
「哎，课本？午饭？等下，今天不就是去参加个开学典礼吗？」
「咦？你没收到通知吗？」
「收到了收到了。我以为开个入学典礼就没了所以没看」
「真是的……这怎么行，通知至少得看一看吧」
「我错了，下次注意。幸亏走前问你一下。那么教科书要不要全带去？」
「不用」
「不用？为啥？」
「今天举行完入学典礼就放学了」
「哎，我被骗了？兔鞠酱居然耍我！？」
「哪、哪有。我确实是跟你开了个玩笑……！」
「新学期第一天我就被自己信赖的发小考验了！？」
至于她为什么会这么做我也不难理解。
「你说是第一次开始独自生活，我实在不放心……」
（你们瞧吧……）
「这样啊，谢啦」
「咿！？非、非常抱歉！」
「呃，哎？谢……？」
「嗯。谢谢」
「就因为自己开始一个人生活了吧，我可能有点小飘，觉得自己能独当一面了」
「是吗？」
「大概吧，所以从今天起我会认清自己的！」
「哎哎……你是不是过度解读了？」
「或许吧，但有人教过我，反省的时候要深刻反省」
「你妈妈说的？」
「是原先打工地方的店长」
店长向我传授了课堂上和社团活动中学不到的东西。
「正因为自己对自己的短处心知肚明。所以一旦被人指出会觉得丢面子，窝火」
「可一旦上了年纪，没人会来提醒你斥责你。废物只有被淘汰的命」
「我要正视周围人对我的斥责，以此整肃自身」
「晴君……」
「也就是说我骗你惹你窝火了？」
「你答对了一半……」
「我对你既窝火又感谢」
「唔……似懂非懂……」
「你不理解很正常」
「况且在我离开的这段时间，我也不知道你经历了什么。对如今的你我依旧缺乏了解」
「对千圣姐她们，我同样缺乏了解，要是能再次，一步步地去了解你们就好了」
「一步步地了解我们……」
「也许吧，嗯，你说得对」
也许是对迎来崭新校园生活的激动心情，让我夸夸其谈了一番。
（别让兔鞠对我另眼相看就好……）
「抱歉抱歉，你都来接我了，我还对你指点了一番江山」
「哪里哪里」
「听了你那番话，我也能稍稍明白现在是晴君是怎样的人了」
「明白了？和我小时候比怎么样？」
「嗯，晴君变得怪诞了」
「唔唔唔唔！鄙人有点心梗，今天不去打卡了……」
「是么。脚没事不就行了。我们出发吧♪」
「你的良心呢！！」
距离把握住现在的兔鞠的角色形象，好像还需要一些时间。
「好啦好啦别磨蹭了。大家都在等着呢，可别为了这点小事就闹情绪呀？」
「你不是也要去一步步了解千圣酱她们吗？」
「是的」
「还有，你既然说你并不怪诞……」
「那能让我，多了解了解现在的你吗？」
小时候的兔鞠犹如我爱哭的妹妹，我守护着她是理所应当的。
但如今，她已经成长为一名能引领他人的坚强女孩了。
（我高兴，妹妹长大了。但我也寂寞，妹妹不再依赖哥哥了……）
「我们出发吧，让大家久等也不合适」
我和兔鞠一起出了屋子——
锁好门后，我们便向着汇合点走去。
（在这儿汇合，真叫人怀念啊）
汇合点是我们小时候每天集合地松原粗点心店。
时过境迁啊。
琢磨「啊来了来了。晴辉，兔鞠」
看样子大家都已经到齐了，千圣姐、琢磨、春之原都在等我们了。
（大家都穿上了高中的校服，时间过得真快啊……）
「嗯？郁和西溪还没来吗？」
優菜「新生入学典礼是后天，小所不会来的」
这么说来也确实，毕竟用的都是同一座体育馆，开学典礼和新生入学典礼没法同时进行。
「静流酱和我一起到的这儿，她说她先走了」
（西溪……不会和之前那件事有关吧？）
「西溪她一般都单独行动？还是就今天例外？」
「她偶尔会一个人早去，但多数情况都和大家一起上学」
「啊，话说今天静流酱带了漂亮的花，可能是有什么事」
（希望别是我想多了……）
千聖「晴，你就没什么要说的吗？」
千聖「嗯？说什么？」
这话听着不像生气，却夹杂着不满。
「校服。对优菜酱说一句“你穿着校服很漂亮哦”不会让你吃亏吧？」
「哈哈，不用了不用了。晴君什么都不说也代表我身上没什么违和感」
「抱、抱歉。能看得出来，春之原你成熟了不少，也出落得落落大方了……」
「大大方方说出来就行」
「哪里，真的不用了。因为你这么一句话不说总比邻居家阿姨……」
「评价我说“像幼儿园毕业一样”要好一万倍……啊哈哈哈……」
「我、我深表同情」
春之原本人对自己的娇小体型抱有深深的自卑吧。
「你刚刚说我成熟了不少！我可开心了哦？」
「幸好我没说错话」
「千圣和兔鞠酱呢？」
「晴之前已经赞美过我了。兔鞠呢？你们一起来的吧？」
「他刚才也夸我过了」
「哼，你不是也不用别人提醒么」
（感觉勉强蹭个及格线……）
不排除今后会出现类似的情况，多留个心眼吧。
人全到齐了，我们决定前往学校。
「我的教室在那边，回见」
一到学校，我们先去看公布的分班公告。
途中千圣姐离开了我们，她向着三年级的分班公告处走去。
「啊，快看快看！我们是同班！」
「仔细瞧瞧，西溪也是同班啊」
看来我们都被分到二年级D班了。
（幸好班上有认识的人）
「咦？春之原呢？」
刚庆幸和几位发小分一个班，见春之原例外我不禁心怀歉意。
这个分班，好像只有春之原是文科班。
「没、没事，大家午休时候也能在一起聚聚……」
「嗯，是呢。谢谢安慰」
而且据我所知，至今为止大家都这么一起上学。
所以不用担心春之原会形单影只。
男学生D
「好耶！今年也和春之原同班！」
「嗯？」
男学生G
「羡慕啊。我B班么。反正就在隔壁，选修课的话或许有可能……」
男生们好像没有注意到春之原就在附近。
（这么多人嘀咕，难道说春之原在男生中的人气很高吗？）
「我先走了！」
「哎？好的」
「酒匂君，没认识的人可能会有些棘手，祝你顺利」
「谢谢，你也一样」
听我说完，春之原转身快步走向鞋柜。
（话说春之原她没去跟那些男生打招呼吧？）
听刚才那男生的口吻，他去年应该也和春之原同班……
「春之原是不是有点不对劲啊？」
「有、有吗？」
「我、我们也出发吧。酒匂君，你不是还要去教职员室吗？」
「哎，酒匂？为什么用姓称呼我？」
「毕竟，互相称呼名字……」
「被人误会我们在交往会很尴尬……所以就酒匂君」
（为这个感到难为情啊。真可爱啊）
「知道了，我要不要也叫你栗山同学？」
「不用了，你和以前一样叫我就好」
「唔……听你的吧」
但兔鞠说得也对，我不想上学第一天就惹人注目。
我多少有点担心春之原……
进入教学楼，我便与大家分开先去教职员室了。
（这里就是，2年级D班么……）
和免鞠她们分开后，我一个人先去了教职员室。
我铁定以为会是『他是新转学来的酒匂君，大家要好好相处哦』这样的标准转校场景……
（但我没想到，老师让我『和大家一起坐教室里等着』）
毕竟今天新学期第一天，又不是插班，没标准场景也能理解。
（有不少人在看我，总之老实等着吧）
实在不行逮住琢磨薅些乐子打发时间。
？？？「啊……」
？？？「啊，西溪。早啊」
静流「啊，嗯。早上好。再见」
静流「不是，等下等下。别急着走啊」
静流「等……！」
西溪移开视线想离开教室，我赶忙抓住她的手。
「春之原说你先走了，还以为今天都见不到你了呢」
「能同班真是太好了」
「还有，校服很配你」
「哎……你一上来胡说什么呢」
西溪，冷场。
（不是，我不都按标准流程来了么！）
「话说，酒匂君，上回我跟你说过的话你都忘记了？」
「上次？想要我校园生活过得开心，最好不好和你扯上关系……是嘛？」
我当然没有忘记，但也没必要故意疏远她。
「给我让开」
然而她强行从我身旁穿过离开了教室。
「啊，你是上回在书店碰到的那个人」
「你是西溪同学的表亲吧？还和我们同班，真的太巧了。今天开始请多关照」
「哎？是你们啊。你们也是这个班的？」
我都忘了自己有西溪表亲这么个设定了。
「可西溪同学太冷淡了吧？都和表亲同班了还那么不理不睬的」
「是啊，但西溪同学那样要说正常也算正常吧」
（当初我就很好奇了，她们两位是怎么看待西溪的呢？）
「那个，你叫什么来着的？」
「我叫酒匂晴辉，请多关照」
「啊哈哈，没必要那么郑重其事啦。我叫上野真知子」
ノッチ「大家都叫我野亲，你也那么称呼我吧」
ミーコ「我是北田未唯。叫未子就好」
ミーコ「知道了。野亲，未子」
能有除发小以外的熟人也叫人心里有底。
「不过我放心了，酒匂君这边还算好说话」
「我这边好说话……相比西溪吗？」
「你可别误会，我没有说西溪同学坏话的意思啊？」
「放心，我明白你的意思」
「上回在书店我就很好奇了，你们俩是怎么看待西溪的？」
「呃，要问怎么看待，我们也……」
「对吧？」
如果我是西溪，这个问题算多管闲事了。
被她骂别多管闲事我也无言以对。
「难道没什么好印象吗？」
「啊！？没有没有没有！倒不如说是我们被西溪同学主动避开了……」
「不知道什么原因，从一年级起，西溪同学就像刺猬一样谁都无法接近」
「就因为她这样所以被排挤了？」
「哎？并没有并没有，倒不如说班里没有人觉得西溪同学不好」
「毕竟她散发着“别随便过来搭话”的气场，渐渐找她搭话的人是少了，但……」
「看到讲台上的束花了吗？今天西溪也带花过来了哟」
「啊——」
春之原说今天西溪带花来学校了。
毫无疑问就是这枝吧。
「一年级开始带花来教室，在大家来学校之前一个人打扫教室」
「这些大家都看在眼里。但问她要不要帮忙，也只会莫名被她瞪」
西溪本来就极度怕生。
（小学时的心理阴影似乎现在还在影响她……）
“与其被人背叛，还不如一个人待着”，她会这么固执也很正常。
（但是我不一样。我不会背叛西溪）
我早该觉察这一点
真正喜欢孤独的人，是不会因为被别人评价『我没见你笑过』而感到沮丧的。
更不可能看着玻璃里倒影的自己练习微笑。
（西溪的真心从我认识她的第一天起就没有变过）
自然，我同样不会把西溪当成骗子……
「我跟你们坦白吧……」
「西溪说的不对，我其实并非她的表亲」
「什，酒匂君！？你瞎说什么……！」
「嗯？回来了啊」
是去厕所了么，西溪刚好回来了
「不是表亲是什么意思？」
「我小时候原本就住在百代川，后来因为家里问题搬走了。四月份刚刚回来」
「我和西溪其实是发小。搬家前也非常受她的照顾」
「原来是这样啊？」
「直说不就好了，干嘛那么见外呢」
「那是……」
「没法说没法说，一说我和她是发小，那我们一起外出不就容易让人误会么？」
「我跟西溪一样，不怎么喜欢被人风言风语。所以那时候才随便找个理由糊弄过去了」
「对不对？」
「这个…」
我给了她们能够接受了理由。
「那个，不好意思打扰你们。听到你们的谈话我有点好奇，请问发生什么了吗？」
「正好。兔鞠也和我们是发小，琢磨也是……琢磨？」
「嗯？找我有事吗？」
「我们都是老相识了」
「总之，还请大家多多关照！」
能听得出来，“转校男生和栗山同学、西溪同学还有琢磨居然是青梅竹马”的这一消息随着周围人的议论扩散了开来。
「我先强调一下，西溪从小就很怕生」
「现在也差不多。和真正关系好的人相处她的态度也没那么差」
「什！？别瞎说八道！我才没有……！」
「你这话敢当着野亲和小未的面再说一遍吗？」
「我……」
「对不起啊，西溪同学。可以的话我们希望能和你友好相处」
「对对。我在一年级时候就看到西溪同学的优点了。心里想着能和你多交流交流就好了」
「你看，她俩都这么说了，你就别恶狠狠地瞪她们了」
「瞪？我瞪她们了？」
「你的眼神很凌厉，很难不让人退避三舍」
「啊，有吗？那个，对不起。我视力不太好」
晴辉・野亲・未子
「哎，怎么了？」
「行、行吧。可你为什么不戴隐形眼镜？」
「你、你想啊，开始戴隐形眼镜不难为情么，但我又怕跟别人说（我视力不好）……」
「你小孩子么！！」
「干、干嘛！有必要叫那么大声么！」
西溪也用高分贝回敬我。
「噗。哈哈哈。什么呀，我还以为西溪同学一直避开我呢」
「那是……我确实是避开你了，但并不是因为我讨厌你……」
「西溪同学，能看我们这边吗？」
「才、才不要。太难为情了……」
「讨厌，西溪超可爱♪仅次于我！」
「别、开我玩笑了！」
她那凌厉的眼神在谜底揭晓后也没什么大不了的。
当然，这终究是我多管闲事，单纯的自我满足而已。
（虽说不知道今后会怎么样……）
但我不希望崭新的校园生活缺少西溪这样一位宝贵的成员。
「啊啦？为何如此喧哗？」
「琢磨。男厕所在哪？」
「厕所？我跟你一起去」
「酒匂君！」
「怎么了？」
「就是那个……」
我明白她想说什么。
「哼！我又没请你帮忙，居然多管闲事……」
「想让我欠你人情吗？」
「晴辉。西溪她刀子嘴，但……」
「没事没事，我心里清楚」
西溪不坦率，她说什么反着理解就行。
「我有自知之明」
「嗯，你就爱多管闲事。小时候就这样，现在也没变。所以……」
「谢谢你一直未曾改变」
「咿！西溪居然，笑了！？明天不会世界末日吧！？这不是天崩地裂的前兆吧！？」
「住口！！」
西溪的笑容难得一见。
「说实话，我都不知道为此烦恼多少年了」
「可酒匂君你三言两语便化解了我的烦恼。到底是何方神圣？」
「你不也说了么。我就是我，还是原来那个你认识的酒匂晴辉」
况且，我能轻而易举打破她与同学们的隔阂，这也多亏了她常年累积下来的柔情吧。
我所贡献的只是一个小小的契机。
「还记得我们的约定吗？」
「约定？」
「嗯。你说为了答谢我带你去买书，要请我吃些什么」
「嗯，我当然记得」
「对，既然你还记得，那个约定还请容我谢绝吧」
「这听着像是我自作多情，但今天这件事我欠了你一个人情」
「我们扯平了」
肚子吃抱，人定会脉动回来。
但对西溪来说，已经没那个必要了。
「是么，真遗憾，被甩了啊」
「哎，晴辉，怎么回事，你邀请西溪去约会了？」
「差不多吧，不过西溪貌似已经有约，我就不强求了」
不仅仅是野亲和未子，她今后定能一点一点交上更多朋友吧。
「那么酒匂君，在学校你要是遇到什么困难别客气尽管来找我」
「嗯。到时候就靠你了」
对我笑了笑后，西溪回教室了。
西溪的巨大变化让我吃惊……
见她回教室了，我和琢磨也去厕所了。
担任教師「明天大家可别掉链子啊」
担任教師「结束了么……」
班主任这句话，为放学前的班会画上了句号。
伊始的一切都在往好的方向发展，我也顺利融入了班级。完美的开局。
「喂，晴辉。我准备玩会儿再回去，要不要一起？」
「要不给你举办个欢迎会怎么样」
「噢，可以啊。我也去」
想趁着这个机会多认识点朋友。
我拿上包跟在琢磨他们离开了教室。
「嗯，你们准备回去吗？」
「咕。老姐……」
刚出教室，我们便与不明原因出现在二年级走廊的千圣姐撞了个正着。
同班男生A
「州乡前辈就是可爱啊」
同班男生B
「就是，真羡慕琢磨」
「嘻嘻♪谢谢」
千圣姐一笑，和我一起的男生们脸都酥了。
（今天早晨春之原也是，千圣姐难道很受男生追捧吗？）
「兔鞠呢？在吗？」
「应该在」
「是么。谢谢」
「还有大家，酒匂君能借我一用吗？」
「请便请便！」
「听您的！」
「喂！我的欢迎会呢！？」
「改天吧」
同伴男生B
「拒绝州乡前辈的邀请那才叫亏啊？」
难道这些男生已经跪舔“千圣大人”了……？
「酒匂君，跟我来吧♪」
开始我还以为是听错了……。
不只是兔鞠，千圣姐似乎也打算在人前叫我“酒匂君”。
到头来欢迎会黄了，我和兔鞠、千圣姐三个人一起来到了家政部室。
「为什么我也要来？你不是想让我加入家政部吧？」
「才不会，但我有点事想拜托你」
「可以是可以。可你这个“酒匂君”的称呼能不能换一个？我听着别扭」
「嘻嘻，你瞎说什么呢？酒匂君就是酒匂君吧？（小声）耳朵凑过来点……」
有些话她不想被别人听到。
「我本该跟你讲一声的。听好，学校里我的人设是文静秀气楚楚动人」
「难道，晴，你想让大家幻灭吗？」
「这倒不至于，可你为什么欺骗大家？」
「欺骗？瞧你说的，那不就和卖人设的偶像没两样了么」
（就看你怎么编了）
换个角度想想，千圣姐今年高三了。
入学两年她都维系着她的人设，可见她背地里没少花心思。
「让我配合你一下？」
「对。姐姐不讨厌脑子活络的人哦♪」
既然如此，我决定“欣赏欣赏”千圣姐文静秀气的一面。
家政部女生A
「州乡前辈，能麻烦你过来一下吗？」
「不好意思，我得走了。详细的内容能请你去问兔鞠吗？」
「好嘞，加油哦部长」
「嘻嘻，真是的」
千圣姐是深受部员信赖的部长。
「所以，要我做什么？」
「嗯，我们想请酒匂君来当评委」
「评委？」
「对。新生不是马上要入学了吗？」
「我们家政部自然也要准备些美味的点心，想以此尽可能多的吸引新生加入」
「原来如此。但为什么偏偏选我呢？」
「唔……原因我倒是没听说……」
「我想，请酒匂君来……是最稳妥的选择吧？」
「你想啊，千圣酱众星捧月」
（琢磨百分百会拒绝，如此只剩我这个第二候补了？）
「照你这么说，女生不也行吗？」
「也许吧。尽管千圣酱没有说出来，但她也担心着你吧」
「确实，毕竟千圣姐也不是什么都拿手」
我不禁想起小时候千圣姐弄湿了春之原的卡牌时她垂头丧气的模样。
「行吧，我把为晚饭准备的胃容量腾出来帮你们试吃」
「嗯，这就好。我先去准备了，你随意」
可让我随意……活动部室全是女孩子我也随意不起来啊。
于是我不再瞎想，一门心思等点心做好。
「在条状面团上面刻入合适的纹路，杏仁上涂上巧克力和果酱酱。然后再把涂好的杏仁点缀在角落里」
「哇啊，就像剥了指甲的手指一样」
「接下来，在另一侧也插上掰碎了的杏仁，随后涂上果酱和巧克力酱……」
「这个杏仁是……骨头？」
「对！万圣节标配，魔女手指饼干，制作完成！」
「好厉害，像真的手指一样！这样的饼干我做都没做过！」
烤箱纸上均匀摆放着大量人指。
家政部女生B
「唔哇，猎奇……就像刚切下来的手指一样。不都在流血么……」
家政部女生C
「话说他们怎么跟个带货节目一样？」
「这饼干定能吸引新生们的注意力！就用它去收割吧！」
拽……
从周围女生看不见的角度伸出一只手拽住了我的领口。
「哼哼哼……酒匂君，跟我来一趟」
千圣姐拽着我的胳膊，把我拽到走廊。
「做那么瘆人的东西，你想干什么啊！？你还想让我们家政部招到一年级新生吗！」
「再说了你一个评委混进去做点心干什么啊！？」
「有几位女生想做能吸引人眼球的点心，她们来找我出主意」
家政部全员并非团体行动，而是各自为营。
见我干看着，一些女生来向我打招呼，所以才有了接下来的魔女手指饼干。
「大家知道我是你的发小以后，他们都对我很尊重」
「你怎么还社牛上了啊！我不需要你社牛啊！」
「我不是跟你说了么，我是文静秀气的女孩子」
「她的发小一上来就做猎奇饼干，你不觉得这很不对劲吗？」
「会吗？不过我刚才听说了哦，上次做烤馅饼的时候你不是把琢磨喊来了吗？」
「唔……头疼……」
「然后，那货做了一个形似栗子酱胸部的Ｑ弹薄饼，给大家都整无语了」
琢磨脑补着虚拟偶像栗子酱的柔软胸部，亲手“缔造”了那一传世佳作。
女孩子的酥胸，那让男生无法抵抗的柔软似乎是他的创作理念。
「那蠢货……那蠢货居然是我的弟弟，这是我一生之耻！」
「噗哈哈哈哈，吃我做的饼干打起精神来吧」
「不把人家烦恼当回事……」
「你知道吗？如果你和我结婚，那货也一并附赠哦？你不想要小舅子吗？」
「我有点犹豫啊」
「对吧。然后我会玩失踪」
「你和我结婚难不成就为了甩锅？」
我也不想破坏千圣姐两年来辛苦塑造而来的形象。
只是小时候一起瞎来的印象要更强，我不知不觉口气就变得跟当初一样了。
「州乡前辈。所有人都完成了，接下来要怎么安排？」
「嘻嘻。谢谢。我马上就回来，能麻烦你分一分方便他试吃吗？」
（切换速度好快！！）
不过为防再给千圣姐添麻烦，我决定安稳一点。
「明白了吗？下次你要再瞎来，我会每天给你塞结婚申请书的哦？」
「一段时间不见你精神上也病的不轻啊？不去医院看看！」
「嘿哎，栗山同学原来小时候爱哭啊」
「啊哈哈……让大家见笑了。但现在我不会再动不动哭了哦？」
「但她泪汪汪的模样可爱极了。我真把她当亲妹妹一样」
家政部女生Ｂ
「你们关系原来那么亲密啊。不是挺有缘的么，你们又再会了」
一点不错。
更何况，大家大体上还是原来的样子。
「州乡前辈呢，她小时候给人感觉怎么样？」
「噗……」
「话说兔鞠并不怎么提州乡前辈的往事，我也很好奇」
「我、我的过去就别提了！」
「酒匂君，你懂我的意思吧？」
不管怎么想，主动权都在我手里……
「和现在基本上没什么变化吧。千圣姐小时候也和现在差不多（瞪我了瞪我了）」
「也是啊，我我印象里州乡前辈应该学过钢琴、小提琴……芭蕾舞肯定也学过」
「是不是呀，千圣姐姐大人」
「那、那当然。为了拓展自己的可能性，我进行了许许多多的尝试」
「嘿哎，那你在我搬走的这段时间里都尝试过哪些新事物呢！说嘛说嘛？」
「比方说……我想想啊……」
（你丫的，待会儿看我不活剥了你！！）
当然，这只是我通过她锐利的视线脑补的。
可仔细想想，文静秀气的千圣姐怎会用如此粗鄙之语呢。
「比起小时候，我更好奇现在的千圣姐」
家政部女生Ｃ
「现在的州乡前辈？我想想啊，总之很显眼」
「在男生里面很受欢迎，毕竟还是和四月一日同学的那件事」（四月一日是日本的一个姓氏）
「四月一日同学？」
这名字我似乎在哪儿听过，但不记得和她说过话。
「我们班有个叫四月一日的女生，你忘了吗？」
「自我介绍的时候我应该见过，但我记不清她的长相了」
还好我来才第一天，今后记住就行了。
「那个人怎么了？」
「有些小冲突吧。当然这并不会破坏酒匂君对新生活的憧憬……」
「葵林寺学园的直升组和从其他学校考进来的应试组有着些许理念上的冲突」
「简单来说，就互不对付？」
「不是所有人都这样。我虽是直升组，但是我也喜欢州乡前辈和兔鞠」
「酒匂君也是，给我一种“嘿哎，真聪明，居然通过了入学考试”的印象，我很佩服你」
「嗯。我们社团有州乡前辈团结大家，所以大家关系都很好」
「也就是说四月一日这个人，把应试组的学生当眼中钉肉中刺？」
「还没到那程度。既然你和她同班，不久之后你就明白了」
「不不不，你话说这么模棱两可只会让我心里没底啊……」
可以的话，我想过安稳的生活。
但仅凭传闻就评判四月一日这人不好相处也太武断了……
明天我想亲眼确认一下。
这之后，我一边试吃点心一边与千圣姐她们享受着优雅的茶会时光。我由于点心吃太多，当晚晚饭都没吃。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [b_introduction_04] ==========

女子アナ「『今天运势最差的是……很抱歉，正是狮子座的你』」
女子アナ「『今天一天在人际交往方面会让你十分头疼。而能让你获得幸运加持的物品便是猫咪照片。请不要忘记让自己放松』」
晴輝「咋办，我更喜欢狗啊……」
这是过去找猫时种下的诅咒么……
我刚搬走没多久就被猫追老追去，甚至还被咬伤了脚筋。
（反正运气再差也差不到哪儿去，稍微好一点就算赚了。积极一点吧）
「哦，兔鞠吗？」
关掉电视后，我拿起书包离开了房间。
「早啊，兔鞠」
兎鞠「嗯，早上好」
郁「晴君，早上好！」
郁「嗯？啊啊，早上好。是么，今天起郁也一起么」
今天是入学典礼。
这样我们就都在葵林寺上学了。
「嘿哎，如今的郁也不可貌相啊」
「怎么了吗？」
「不是，我就感叹你真的长大了啊。校服很配你」
郁穿校服不是第一次见了，但和穿着校服的她一起上学更能让我体会到她的成长。
「啊哈哈。没想到会得到晴君的称赞」
「上次急急忙忙的没来得及」
「嘻嘻，郁开心就好」
也多亏了我前几天拿兔鞠她们为对象练过了。
「对了晴君，这个给你」
说完，兔鞠递给我似是装着便当盒的布袋。
「这是？」
「便当。在教室里给你可能会引发不必要的猜疑」
「啊，果真是便当啊」
「去食堂或是小卖部，你只会买你喜欢的吃对吧？」
「是啊，谢啦。可我真的可以收下吗？」
「嗯，里面的菜色和我吃的差不多。你稍微将就一下吧？」
「哪里哪里，我谢你还来不及呢。可这便当要多少钱？」
「一百万日元」
「靠！敲诈啊……」
「等一下，这是女孩子亲手制作的便当，是多少男生朝思暮想得到的无价圣物！」
「哪怕被敲诈我也心甘情愿！」
「你还好吗？不管怎么看这都是敲诈啊？」
「我就演个戏而已！你别当真啊！」
「那它到底值多少？」
「嗯，作为回报，把你吃完的感想告诉我吧？」
「感想？这就行？」
「我跟你说过了，我喜欢做饭。况且我们小时常在一起吃饭，现在还用这么见外吗？」
确实，小时候那会儿，我有时会去兔鞠家吃饭，兔鞠有时也会来我家吃。
这么一想，吃谁家的都一样……是吗？
「行吧，你这份便当我收下了」
「嗯。我很期待你的感想呢♪」
「有兔鞠酱的便当，真羡慕啊。我中午去你们教室的话也能分我一点吗？」
「哎？你参加完入学典礼不就回家了么」
「啊哈哈。是的」
「郁，你的那份我下次再帮你做」
「也会给我做吗？太好了！」
尽管长大了不少，但她喜滋滋的模样与我过去所熟知的郁并无二致。
「可入学典礼不得十点才开始吗？」
昨天班会上班主任跟我们说过。
「是的，通知让一年级新生九点半之前到校」
「可现在去到校才也才八点一刻左右，会不会太早了？」
「哪里哪里，毕竟机会难得，我想和大家一起去」
「是嘛，那让千圣姐她们也领略一下你穿校服的样子吧」
「好的！」
确认好门锁了以后
我们三人离开了公寓前往松原商店。
「唉……」
「怎么了？刚刚的兴奋劲儿呢？」
汇合后大家一起往学校方向走了没多久。
不知为何，郁叹气的次数越来越多。
静流「难道是因为那个？」
静流「什么？」
優菜「啊哈哈……是么。酒匂君不知道吧，其实小所她……」
優菜「室内鞋没了？校园霸陵？」
優菜「哪里。准确来说不是没了，而是被换了。我一年到头我的鞋常被换成新的」
優菜「我个人倒也不觉得为难。只是就我一个人总是穿着崭新的鞋子，总感觉对不起大家……」
優菜「啥情况，你和室内鞋批发商签约了？准备垄断校园市场吗？」
優菜「请不要打哈哈！」
優菜「对、对不起。你也很为难吧……」
優菜「不不不，这有啥为难的！？」
琢磨「这才是正常反应吧」
能天天穿新鞋，我都求之不得呢。
「解说员兔鞠小姐，能请您给我说明一下吗？」
「解，解说？其实……」
「大家渴望得到热门运动员的个人物品……类似这样？」
「照这么说，郁是知名排球运动员？」
「很像吧」
和兔鞠说明的那样，大家都想得到郁的个人物品吧。
可郁不过是一位随处可见的女学生，我一时间难以置信……
千聖「去年开学的时候你说你鞋子刚过几天就被换掉了？」
千聖「隔天……」
千聖「下手太快了」
千聖「可……一想到有男生偷偷拿走自己的个人物品，确实会让人不舒服啊」
千聖「你想错了」
千聖「换郁鞋子的全是女孩子。反倒是男生离她远远的」
千聖「抱歉，我明白你说的是日语，但我无法理解」
千聖「简要来说，郁的粉丝都是女孩子」
千聖「这倒是不难想象，可为什么男生都离她远远的？」
郁的颜值水平不比大家差。
「由我来告诉你吧」
青梅团中只有我与琢磨两位男同胞。
是不是有什么男人才能明白的缘由？
「晴辉，你觉得郁为什么会受女生欢迎？」
「我想想啊，为什么……」
「脸，她的脸！中性化的靓仔气场！」
「靓仔？」
「嘻嘻，为何要向我投以如此炙热的视线？」
「喂，表情别那么做作，容易让人误会啊」
听琢磨这么一说……
（她是变漂亮了，身材也高挑了，要说帅……确实帅）
「琢磨，你能站到郁的旁边吗，我想看看她有多帅」
「你明显想把我当参照标准是吧！？」
「你懂了吧，也就是说只要和郁站在一起，任何男人都只会变成陪衬」
「晴辉学长」
「我的身边还空着哦？」
「你少来！还有别改称呼！」
遁走倒不至于，但可以的话我尽量不想站她身边。（你也有自知之明是不是？）
「反正结果已经摆在那儿了，你再怎么烦恼也无法改变现状是不是？」
「且不说小郁，我们也得照常上学，赶紧走吧」
貌似西溪并不吃这一套。
（等下，有一个人兴许……）
「春之原，你见了郁会不会兴奋？」
「喂，你什么意思！？」
因为前些天模特试镜那事儿，我就怀疑春之原是不是个百合控了。
不如说她身上的百合疑云正越来越浓。
「开学典礼挺住啊，可别因为枯燥就睡过去哦？」
「啊哈哈……我不擅长听长篇大论，我会尽力的」
郁那边距离到点还有一个小时，这期间她会在教学楼外面边熟悉校园外边打发时间。
排球部女生A
「快看！和州乡同学他们在一起的，是所泽同学吧？」
排球部女生B
「哎？啊，真的耶！据说她特招进了我们学校，原来是真的啊！」
排球部女生C
「她会加入我们学校的排球部吗？去打个招呼怎么样？」
是刚晨练完么，腰胯运动包包的女生们正看着我们这儿热闹不已。
我头一次见到如此光景，可见郁是如此的出名啊。
「像是有人要来找你，没事吗？」
「没问题，我已经习惯陌生人跟我打招呼了」
咱这位大人物也早已见怪不怪了。
「早上好，州乡同学。那个，不好意思打扰你们…」
「嘻嘻，没事。找郁对不对？」
「我们就要去教室了，你们能陪她说说话她也会很高兴的」
「谢谢！」
「郁，回见」
端庄秀气的千圣姐大方一笑，随后她往三年级生的鞋箱走去。
「我们也出发吧？」
「我再稍微待一会儿」
「那么我先走了」
郁在女生中拥有极高的人气。
如果她人气真的高到鞋子被人觊觎，那此刻我也许能看出某些端倪。
「小郁也不是小孩子了，酒匂君没有必要一直守着她吧？」
「除非你想偷听……」
「别瞪我，我没那兴趣……」
「没礼貌，我哪里瞪你了」
「你就不能戴眼镜或隐形眼镜吗！？」
由于自己干亏心事在前，我还真觉得是她在瞪我了。
「你真的会加入吗！？」
「太棒了！有所泽同学的加入，我们肯定会变强的！」
「也许明年的校园春季赛我们还有机会出线？」
「不是，就算所泽同学加入，我们的等级也不会提高吧」
「啊哈哈，也是啊……」
「你们这话不对」
「哎？」
「只要大家想，无论是全国大赛还是其他地方大赛，我都会为大家保驾护航」
排球部女生A・B・C
「呀啊～～ッ♪」
「哎？我没幻听吧？」
「哪里，那样对小所是家常便饭」
「我不在的这段时间到底发生什么了啊！？」
还保驾护航……何止是靓仔，这妥妥的“排球王子”啊。
「她总是说自己要变成有魅力的女性，等哪一天酒匂君回来了让他目瞪口呆，这都快成为她的口头禅了」
「可为什么她越来越像王子了啊，魅力树点歪了？」
「嘘。郁也没少努力，还请嘴下留情」
「情况就是这样。酒匂君，你也要把如今的郁酱放在心里哦？」
似乎大家对郁剑走偏锋的魅力表示理解，并且温柔地守望着她。
「抱歉，大家特意在等我吗？」
谈话似乎结束了。
「也算不上特意，不知不觉吧」
「你们都聊了些什么？社团活动吗？」
「是的，鞋子尺寸什么的，她们问了我很多」
「她们这么快就盯上你鞋子了！？」
「哈！？怎么会……」
「妹儿哟，别太单纯，长点心吧！」
我听说有隙可趁的女孩子十分可爱，但今天看来也不尽然。
认识郁的男生
「呃，所泽……！」
「嗯？」
这男生一副吃了苍蝇的样子。他穿着崭新的校服，莫非是一年级新生
「新学期第一个见到居然是你，我今天怎么这么倒霉……」
（不知道啥原因，这男生说话有点难听啊）
「我记得你是和我初中同班的……」
「我叫镰濑犬治」
「原来是镰濑君啊。嘻嘻，接下来三年请多关照」
「别关照，别关照！求求你别来关照我！我只求你别给我添堵！」
「添堵？我哪会给你添堵呢」
「你可能不知道，只要有你在，女生们就会心神不宁！」
「就前不久，毕业前的最后一个情人节。我们全体男生都对F班的紫吹同学会把巧克力送给谁望眼欲穿……」
「啊，紫吹同学的巧克力被我收到了」
「靠！你这男性公敌！」
「我告诉你，我也想交女朋友！我决不会输给你的！」
丢下这句话，他往体育馆那边走了。
看样子郁的王子人设恐怕都让男生们产生心理阴影了。
「那个……我先说明一下，这件事有内情」
「内情？」
「那位紫吹同学，一心喜欢排球，并不喜欢男生们的视线」
「为了防止男生迁怒于她，作为她好闺蜜的我主动提出帮她唱黑脸，情况就是这样」
换个角度，我得以窥见她的那股子柔情。
「就结果来看你被男生当公敌了啊，这真的好吗？」
「啊哈哈！所谓公敌只是他开玩笑罢了」
（那男生是真把你当公敌，我也是男生，我能理解他……）
「况且，我本就是女生哦？」
「就因为女生把巧克力送给另一个女生而言弃……他那样哪能称得上帅气呢？」
「确实，是男的就该执着一些」
「不愧是晴君！如果换做是晴君，你肯定不会轻易言弃吧！？」
郁眼中的我顿时充满光辉。但很抱歉，我也就一随处可见披着狼皮的草食系男。
「我可没你想得那么伟大……」
「怎么会轻易言弃呢。酒匂君到底有倔……小所你从小就深有体会吧？」
「对！」
「喂……春之原！？」
「啊哈哈……对不起。但对我们而言，你是值得我们依靠的队长」
「能不能让我们别那么快梦醒呢？」
「可我总感觉这是在骗你们……」
「才没有骗我们。晴君，你不是回来了么」
「是啊。你答应我们会回来，而且你也遵守了与我们的约定」
「这不恰恰说明了你不轻言放弃么」
大家不但接受了我的离去，还愿意继续追随我。
大家这么看得起我，我也不能让郁失望。
「你们说的没错，是个男人就要笑着看待失败」
「输了里子也不能输面子是不是？」
「你这解释有点不明所以啊，总之就这意思」
看来郁对我的回答很满意。
预备铃就快响了，和郁分别后，我们便前往了教室。
「哈啊～……」
第一节课可见，是不是早上耗掉了不少体力呢，我伸懒腰打了个哈欠。
说是耗体力，其实就晾凉衣服备了顿早饭而已……
（原先家务活全是妈妈帮我做的啊）
但为了升学，我决定一个人留在日本。
怎么可能没几天便打退堂鼓。
？？？「你这人怎么早上那么不成体统的哈欠」
？？？「哎？啊，是四月一日啊」
？？？「嗯？你这位转校生能不能别随口叫我名字？」
？？？「你这样会脏了我爸爸赐予我的宝贵名字」
四月一日恋舞。
上回在家政部时我便听说了不少关于她的传闻……
她不但对应试生态度强硬，个性也极其鲜明。
甚至鲜明到我都纳闷为啥自己对她一点印象都没有呢……
「好啦好啦。同班即是缘分，别那么大火药味啊……呼啊（哈欠）」
恋舞「说到底，我根本没打算去和外面来的应试生融洽相处……」
恋舞「呼啊（哈欠）……」
恋舞「没事吧？要不要一起午睡？」
恋舞「闭嘴！刚刚那个哈欠是你传染给我的！」
恋舞「抱歉抱歉，也是啊，哈欠是会传染的」
恋舞「嘁，就会找借口，看我不在你的旋卷发上挤满巧克力（酱）」
恋舞「我的头发不是巧克力螺旋面包！！」
恋舞「（完美的吐槽！！）」
恋舞「受不了，所以我才一直强调不应该接纳外面来的学生……」
恋舞「算了，也罢。会被你这种可能连日语都听不明白的猴子抱怨本就很正常」
恋舞「今后还请你多加注意，不要影响我校的口碑」
训了我一顿后，她心满意足地离开了。
传闻中的四月一日正如我所料，她当然没给我什么好脸色。
但让我惊讶的是她吐槽能力一流，我个人对她并不反感。
「哈哈哈！大早上的就被四月一日逮住训一顿，真不走运啊！」
「哪里，反过来想想能被女孩子搭话不也算一桩幸事吗？」
「确实！你、你是天才吗！？」
天才与猴子就隔了层窗户纸。
瓜生晋平。
他没有出席开学典礼，因而在新学期的第二天，也就是昨天我才认识他。
顺带一提他也是应试组的，而且和琢磨关系很好，为此，我很快便和他打成一片了。
「你呢？你也是应试组的吧，由于新学期第一天翘课，你似乎也被她列为特别关注对象了」
晋平「第一天我可不是故意翘课」
晋平「我不是说了么，我钓鱼的时候被海浪卷走了，六小时后才碰巧被附近经过的渔船救起」
晋平「新学期刚开始你就去勇闯天涯了啊……」
晋平「而且四月一日那家伙也对我一通数落」
晋平「是吗？」
晋平「她说我一股子海腥味，说完就走了」
晋平「（果真，四月一日和我们不是一类人）」
ミーコ「酒匂君，我也觉得你看上去很疲劳，要是有什么困难别客气尽管跟我说啊？」
ミーコ「与课程相关的，或是对社团活动感兴趣的话，我放学后会带你去的」
ミーコ「谢啦，不愧是班长，很会照顾人啊」
ミーコ「哪里哪里，过奖过奖」
未子班长和野亲她们好像都是直升组的。
也不是所有的直升组都对应试组抱有偏见。
「酒匂君如果不介意，周末我带你到附近逛逛怎么样，你对这儿不是还不熟悉吗？」
「导游吗？请导游的费用可不低呀？」
「现在骨折价，只需七千九百八！」
「有点小贵啊？」
「我有想要的漫画，想买全套得八千多日元啊」
「能不能别敲诈新来的同学啊！」
我上所就读的学校里男女生间关系也很随和，但相比葵林寺还是差了些。这儿男女生间交流几乎没什么拘束。
「谢谢你的好意，但真的没关系的」
「咦？」
（兔鞠从哪儿冒出来的！？）
突然冒出来的兔鞠插入我与班长之间。
「没关系，此话怎讲？」
「他有什么困难我会帮助他。北条同学无须担心」
「嗯？我倒是无所谓……」
「可酒匂君选择接受谁的帮助不该由栗山同学说了算对吧？」
「况且他一旦有困难，你能保证那时候你能在他身边吧？」
「这……」
「就算我不在，酒匂君也会时刻陪在我身边对不对！？」
「臣妾办不到！你不行的话我也办不到啊」
兔鞠可怜巴巴看着我，可我又不是神仙啊。
「你瞧，这与酒匂君找谁排忧解难不是毫无关系吗？」
「但、但我和酒匂君是发小！」
「我们同样是朋友。发小和朋友没有高低之分对吧？」
「好啦好啦，别争了……」
「呣～」
「咋了咋了？怎么就吵起来了？」
同班男生A
「未子班长和栗山同学在争夺酒匂吗！？」
「别煽风点火！」
我本就一头雾水。
「酒匂君。读一下这个」
说完，兔鞠把她的手机递给我看。
『我要兔鞠妈妈照顾我』
「你这招够阴险！！」
「照读不就好了……」
「为何要如此坚持！？」
「你瞧吧。只要是女孩子酒匂君选都可以接受」
「只听字面意思我不就成渣男了啊」
「等下，为什么仅限女生，我不也能去找男生商量……」
「对不对呀？」
「客官好，我是暴坊女孩俱乐部交际一枝花，琢美♪」
「滚！！」
「还交际花，你辣手摧花还差不多！」
「我是你妈妈平子，请多鸡脚～♪」
「叫晋子还差不多！平子……凸子都比你平子好听！」
「哎，那儿！？就没有其他吐槽的地方了吗！？就像……那儿，对吧！？」（妈妈的身份）
「不是，槽点太多，我一时间不知道该从哪儿开始吐槽了」
「啊，讨厌啦社长先生！你想把你牛牛往平子哪儿塞啊！？」
「恶心死了」
同班男生B
「傻叉，别一大早的就瞎说八道！」
「啊，好疼！喂，停下啊！谁在真动手打我啊！？我才刚刚捡了条小命回来啊！」
平子被不爽的男生们套上袋子围殴。
「不过我平子喜欢被大家粗暴对待♪」
他这句话让一帮不爽他的男生瞬时退避三舍。
「话说有些事情也只能找男生商量，你们俩没必要扮女的」
「什么嘛……不让扮就早说啊，我不白挨一顿打了」
「我又没让你扮！！」
瞧这阵仗，兔鞠和未子班长也都被吓得目瞪口呆。
尽管我还有不少想说的，但事情也算顺利收场吧。
ノッチ「那俩傻瓜男生暂且不论，未子还挺热心的呢」
ノッチ「未子家里爸爸是老师，妈妈也曾经是老师。总之她很热心的」
确实，这也能解释她为什么会主动向刚搬来的我伸出援手了。
且这与她对西溪放心不下也能对得上。
「但我是真没想到，连栗山同学都被吸引过来了」
「同上」
重逢之后，我还没见过兔鞠和谁起过冲突。
古文老师
「上课铃响了，赶紧回位置」
「啊，课间休息结束了么……」
当古文老师走进教室之后，凑过来看热闹的同班同学都各回各位了。
兔鞠他们同样，她们回自己座位时还不停往我这边瞅。
（坏了，笔记记不完了……！）
历史课上不小心打起了瞌睡。回过神来，黑板上已经密密麻麻地写满了讲解要点与知识点。
而且知识点下方还贴心备注『这是考试喜欢考的地方，一定要牢记』。
同班女生D
「要擦黑板了哦」
「啊，等……」
我刚想阻止，话到嘴边又咽了下去。
尽管还有一半没记，但我不想麻烦值日员。谁叫我打瞌睡了呢。
（找谁借下笔记抄一下吧）
「怎么了？」
「哎，啊啊，有点小问题。笔记我没能全抄下来」
「嘻嘻，谁叫你睡的那么香？」
「都看到了？」
「碰巧而已。你在找的……是这个吗？」
说完，她把她还没整理的笔记递给了我。
「这个是这节课的笔记？」
「嗯，下节（历史）课前还我就好」
「兔鞠～！」
兔鞠完美预见了我的困境。
「一直借着也不好，我马上抄完」
「是吗？要我简单为你讲解一下吗？」
是注意不妨碍他人么，她往我课桌这儿靠了靠。
（这香味儿……是洗发水的味道嘛？好香啊……）
是一股不禁想让我脑袋埋进去的清雅淡香。
（不不不！我在想什么呢！）
「酒匂君？酒匂君，你在听吗？」
「哎？啊啊，不好意思，我刚刚走神了！站着很累吧，来，坐椅子上！」
「哎，无妨。你才是，站着的话记不了笔记对吧？」
（本想和她保持些距离……）
没办法，打起十二分的精神赶紧把笔记抄完吧。
「完成！谢啦兔鞠，帮大忙了！」
多亏兔鞠的完美讲解，再加上我打起的十二分精神，笔记很快就抄完了。
「我会尽量帮你的，遇到困难你可以随时找我」
「嗯，到时就靠你了」
「啊……」
「嗯！！」
兔鞠像是松了口气似的，笑得很开心。
（准备充分也好，行事积极主动也好，是不是因为兔鞠怕小未班长抢了她的饭碗呢？）
若如此，麻烦兔鞠也许是个好的选择。
当然能不打瞌睡尽量不打瞌睡……
「我去趟自动售货机那里」
「哎，可课间休息时间就要结束了哦？」
「放心，我尽量跑快点」
为了下节课不打瞌睡，我想喝点咖啡让脑袋清醒一下。
「那……稍等一下」
兔鞠跑回了自己座位，不一会儿，她拿了一瓶塑料瓶装的茶饮回来了。
「给，我还没喝」
「喝一半没事的。你不是渴了吗？啊，你不喜欢喝焙茶？」
「不是不喜欢喝……」
气氛使我更难拒绝了。
「你的好意我收下了。可喝一半再还你也不合适，下节课课间我去买瓶新的给你」
「嘻嘻，那些小事不需要在意啦」
「我要是喝了一半还给你，你再喝不就成……间接接吻了吗？」
「哈呜……！？」
「不是的不是的！我没有别的意思！你懂的吧！？」
「我刚刚只是把你当成郁酱和千圣酱她们那样了～……！」
（前阵子郁也说过类似的话……是这样吗？）
「我懂我懂，你先冷静点，大家都看着呢」
「啊——」
也许是我们没管住嘴巴，我能听到周围传来『他们间接接吻呀！』的起哄声。
其中也有不少拿兔鞠的慌张模样当乐子的看客吧。
「抱歉。我有点多嘴了」
「哪，哪里，也怪我欠考虑了……」
「我先回座位了」
「好的，谢谢你的茶」
虽说给兔鞠留下了难为情的回忆让我心中有愧，但……
她要是没把我当异性看待呢……
不知为何，兔鞠两边的反应我都想见识见识了。
「晴辉，今天午饭怎么安排？便利店还是食堂？」
「我吃便当，你俩要是都去食堂那我也去食堂吃」
到了午休，琢磨和晋平来到我的座位旁。
也没约了一起吃，但昨天我们也一起吃的，不知不觉我们便成一个团体了吧。
「我……」
「酒、酒匂君。是这样，我昨天回去烤了面包，不嫌弃的话要不要吃一点？」
「面包？我可以收下吗？」
「我要我要！我正愁午饭吃什么呢！谢啦西溪！」
「啊，非常抱歉。只准备了酒匂君的份」
哐当……
琢磨一个华丽的踉跄把课桌都干飞了。
「西溪，能分点给琢磨吗？」
「可这个面包是上次的回礼……」
（上次的回礼？）
我唯一有头绪的是开学那天帮西溪解开了误会。
「是嘛，特地为我做的吗？谢谢啊」
「不好意思啊琢磨。面包我全包了」
「什么，呜……！？你、你可别误会！」
「这却是事实谢礼，但才不是专为你做的！」
「可不管怎么想都是为了酒匂……」
「脑瘫啊！有点情商行不行！」
同班女生A
「西溪都说不是了你还怀疑什么！」
野良猫「喵呜～！」
野良猫「疼！疼疼！喂喂，等下！刚才有猫啊！猫！我耳朵被咬了啊！」
今天晋平二度被同学们轮番招呼。
似乎除了这个翘了入学典礼的家伙，班里其他同学都对西溪有多容易脸红心知肚明。
（咱们班里人都挺善解人意的啊）
顺便刚才那只猫很快便跳窗逃跑了。
「面包里我放了金枪鱼和香肠，当作午饭份量应该足够」
「明白，我会好好品尝的」
「嗯，请务必」
「咦？酒匂君，你带便当来了？」
西溪注意到了我桌上的布袋。
「啊啊，这是……」
「兔鞠酱？难道我多此一举了？」
「哪有哪有！我谢你们俩还来不及呢！咬……」
「嗯！好吃！金枪鱼和洋葱堪称绝配！」
我赶紧咬了一口西溪给我做的面包。
同班男生C
「哎，什么情况，酒匂的便当是栗山同学亲手准备的？」
同班女生C
「难道他们的关系已经超越青梅竹马了！？」
同班男生D
「可西溪的面包……不也是亲手做的吗？」
同班女生B
「这么说来，西溪同学和酒匂同学也不是单纯的青梅竹马？」
「什！？你、你们可别误会……！」
「不是，那、那个～……！」
为了不引起猜疑，我趁早收下兔鞠的便当……
但事到如今，只能认定为事故了。
「可手里已经有女孩子做的便当了，居然还拿其他女孩子做的面包……」
「就是……脚踏两条船可不好！」
「酒匂～，哪个才是你的真爱啊～？」
「谁都好吧。晋平，你这么爱八卦我看你将来肯定活不长」
我问心无愧，只要不被卷进去就行。
「总之，我们真不是那种关系，琢磨可以作证」
「也是，晴辉要是和谁凑成对了我不会不知道」
「情况就是这样」
「酒匂都这么说了，栗山同学能接受？」
「什么叫我能接受？」
「毕竟你们从小就互相认识了。其实你对他真有那么些好感……这不也有可能么」
「并没有」
「可……」
「这么抓着不放，你们想让我说什么？」
「我怎么说你们才满意？」
「啊，不是……」
「假设我说我在乎他，这样真的就让你们很开心？」
（兔鞠？）
「兔鞠……酱？」
兔鞠虽压制着怒意，但现场的气氛已冷到刺骨。
「不、不是吧。晴辉，我第一次兔鞠生气。上次西溪也一反常态地笑了，到底怎么回事？」
「你别问我啊。我也是第一次见啊」
（但不能任由气氛这么僵着……）
这种场合下，得赶紧缓和气氛。
「兔鞠，大家都知道错了，你也别再生气了给大家一个台阶下好不好……」
我说完，大家齐刷刷地点了点头。
「你看啊，午休时间有限，便当再不吃就来不及了」
「便当……」
「啊，那个，我刚才……！」
「对了！我们去外面吃吧！外面暖和，去外面吃吧！」
「啊，等下，晴……酒匂君！？」
拿起两人份的便当，我牵着兔鞠的手拉着她离开了教室。
「哦，走运。有空位置」
「唔、嗯……」
一坐下来，我便迫不及待打开了便当。
「我开动了！」
「嗯……」
「你也一起，来，我开动了！」
「我、我开动了……！」
我先夹了一筷牛蒡。
这菜要是兔鞠不做我根本不会去吃
「嗯！很好吃！口感麻麻的，想让人就着米饭吃！」
「是嘛，太好了」
「不不不，兔鞠，你别干看着啊，要我喂你吃吗？」
「哎！？不、不用了，我自己能吃！」
她急匆匆地，把便当送进了自己嘴里。
「怎么样？是不是很好吃？这可是栗山兔鞠亲手做的便当哦？」
「嗯，很好吃」
「对吧，这么美味的便当还吃得一脸愁容，这对准备便当的人是很不尊重的」
「我们先吃吧，有什么问题我们吃完再说」
「嗯。谢谢」
「不能说食堂和便利店便当的饭菜口感不好，要说入味还得是家里做的更胜一筹」
「感觉让人怀念啊」
「嘻嘻。也许吧。毕竟调味的方式是妈妈教我的」
（栗山阿姨做的饭菜很久没吃了啊。对我而言栗山家的味道仅次于家的味道啊）
不知道是不是有了整理思绪的时间还是肚子饱了的缘故，兔鞠脸上的阴霾也已烟消云散。
「我们差不多该回去了」
「没事了吧？」
「啊哈哈……怎么说呢。吓了大家一跳呢」
「我也被你吓得不轻」
「对不起，吓到你了。况且我还让你费心了……」
「没事没事。我也有了新的发现……」
「嗯？什么新发现？」
「惹你生气的后果是很严重的」
「啊哈哈。我就知道」
「就是哟。惹我生气后果是很严重的，你可得避免惹我生气哦？」
「如果我惹你生气了呢？」
「手机铃声连着响一个晚上……是不是很可怕呢？」
「那不叫可怕该叫惊悚了！」
妥妥的千圣姐模式。
当然，我也无意惹兔鞠生气。
收拾好便当盒，我们一起向着教室走去。
「酒匂，栗山同学，对不起！」
「都怪我们不好。我们也不是小孩子了，玩笑是开得有些过分了」
「噢噢」
一到教室，同学们就一块向我们认了错。
「那个……我才是，不该把气氛弄得那么僵」
「哪里哪里，栗山同学不需要道歉」
「是啊，我们要是不瞎起哄，事态也不会发展到这地步了」
照这样子看，刚刚冰冷的气氛并没留下什么后遗症。
「栗山同学，对不起。我明明是班长，却没帮上什么忙」
「吃完布丁回来，班里面的气氛就跟葬礼上一样，我都被吓了一跳」
难怪我刚才没在班里看到她俩的身影，看来她俩是去食堂吃饭了。
「你们才是，不用放在心上」
「身为班长的北田同学也不可能一直都待在教室里……对吧？」
「唔……」
「栗山同学？早上那件事……难道你还念念不忘？」
「啊哈哈，怎么会呢？」
「我只是觉得，照顾酒匂君这件事……我还是不想让给任何人」
「虽然不是很清楚……嗯，我认输」
「发小就交给发小照顾吧」
「嗯，谢谢♪」
围绕我展开的照顾权对战似乎就此画上了句号。
午休结束，照常上完下午的课后……
我便去打工了，今天也顺利落下帷幕。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [b_introduction_05] ==========

晴輝「琢磨，那边桌上坐的是谁啊？」
琢磨「嗯？看起来有十一头身左右的是足球部，那边圆脸的是棒球部」
琢磨「然后，那些很靓，有王子风范的是网球部。很容易理解吧？」
琢磨「问什么问这些？」
去小卖部买面包的时候，我为了勘察“战场”顺路去瞄了食堂一眼。
食堂虽说看起来很干净，也很宽敞……
「他们昨天不也是坐在那里的吗？座位是根据年级和社团决定的？」
「这倒没有规定。一般来说先到者先得」
「不过座位也有限，像他们这样集体来的话应该更容易占到座位吧」
「没有像直升组和应试组分开之类的情况吗？」
「没有啊。会和应试组顶撞的，也只有四月一日等少数家伙」
「这样啊。那就可以安心坐自己喜欢的座位了」
男学生E
「喂，你！你是应试组的吧！」
「哎？」
正当我松了一口气，不知为何小卖部附近吵闹了起来。
「应试组居然不把我们直升组放眼里先去买布丁，简直是目中无人！」
男学生B
「滚！你们这种温室里长大的少爷根本不懂吧，想要的东西就要靠自己的力量去夺取！」
「这就是应试战争！弱小的人死在哪里都无所谓！站到最后的人才是真正的胜者！」
「日，所以我才讨厌从战场归来的书虫！」
「今天我要让你们长长记性，在这个神圣的学校食堂里，没有你们这等野蛮人的容身之处！」
男学生G
「上！上！上！趁敌方还未构筑好防线利用闪电战将其一举击溃！」
男学生D
「将强中央阵线的防御，以防备野蛮人突袭！我方将从兵力薄弱的侧翼拿下敌人的大将！」
「咋还开始打起来了！？」
「没关系，没关系，老样子。习惯就好了」
「不，我本来也没想习惯啊！」
「无妨！打倒野蛮人，夺回我们的布丁！布丁在燃烧着啊——！」
因为一个布丁就发展成了战争。
他们到底是吃太饱闲的慌呢，还是真有什么深仇大恨呢。
（仔细想想也跟我没关系）
我已经见怪不怪了。
「不过，你还是多认识一些朋友比较好啊」
「啥意思？」
「座位啊。我要是没有找到空位的话，就拜托晋平把我安排到羽毛球部的座位上」
「虽然很厚脸皮，但这也许真是个行之有效的方法」
这样以来，不仅是晋平所在的羽毛球部，其他部也要多认识一些人。
但是今天午饭是买来的面包，没有必要在食堂吃，所以我决定回教室解决。
「啊？那是……」
春之原。
「啊，是春之原。说起来，只有她是别的班的啊」
「她中午是怎么过的呢？」
「这个嘛，不是和社团的朋友，就是和同班同学一起吃吧？」
「不然的话，现在会哭着去找兔鞠和西溪吧」
分班的时候她看起来很寂寞，要是能和朋友们开心相处就好了。
「是合唱部吗？」
「是啊，她很有名」
「很有名吗？」
「她不喜欢引人注目」
「貌似尤其是想和男生保持距离」
「保持距离吗？」
别说没感觉到了，甚至在我搬家的时候，她还特意来帮我拆行李。
（啊，但是……）
前几天，春之原的朋友也说过她讨厌男生之类的话。
不过这样一来，认为我是黑猩猩之类的说法就变得更加可信了。
「谁特么是黑猩猩啊！」
「情绪能不能别间歇性失控啊！？」
「话说，她家伙在偷偷摸摸干什么？」
「啊，看她那样子肯定会好奇吧」
「是吗？如果是掌握姐姐弱点的机会就另当别论了，掌握春之原的弱点有啥用啊」
「你这“掌握弱点”的想法就很恐怖啊」
「啊，走了」
春之原突然消失了。
「要不要去看看？」
「哎，不过，如果遇到欺凌现场的话不尴尬吗？」
「无论被卷入的是受害方还是加害方，都很麻烦啊」
「不要说这种话啊……」
虽然觉得没有可能发生那种事，但让我更在意春之原干嘛去了。
「我去看看」
「那我回教室了，你满足了之后就回来吧」
把买来的面包交给琢磨之后，我便跟在了春之原后面。
（为什么是体育馆？）
最后到达的地点是一个没有人的午休的体育馆。
（虽然一瞬间脑补出了，僻静无人的体育馆可能发生的恶性事件……）
優菜「嗯哼～♪嗯哼～♪　哼哼～♪」
春之原在角落里坐下，视线落在刚才打开的书上。
即便如此，在体育馆读书也是一种挺特别的爱好。
还是说是只能在这种地方偷偷地读的……
（小黄书！？）
男人的直觉这样告诉我。
（不不不。那种东西，不会特意带到学校来吧）
「哎嘿，哎嘿嘿嘿……啊～～♪」
「束手就擒吧！！」
「啊啊啊～！？哎，等，什么什么什么什么什么什么什么——！？」
一脸慌张的春之原抬起了头。
但是书就这样飞了出去，飞到了我的脚边。
「哎，等，酒匂君！？哎，为什么！？」
「对不起，我并不是想吓你，但是……」
捡起书，目光落在刚好翻开的那一页上。
「啊，等，不行！别看里面——」
「哇——喔。这可真不错」
不知是怎样的偶然，书中的内容是女孩子们浓情接吻的场景。
无论怎么看，都是关于百合漫画。
（嗯，我明白了，我隐隐约约猜到了）
（但是这朵百合花不是已经完全变黑了吗？怎么办，这种气氛……）
「那个……那个，可以还给我吗？」
「啊，好。抱歉。」
我无法直视脸蛋通红的春之原所以移开了视线，把书还给了她。
「我先去吃饭了，拜拜！」
「至少说点什么啊～～～～！！」
「哎……」
（就算这么说，我应该说些什么好？）
「那，那么，我先问问你，你看到的那一页，还记得是什么内容吗？」
再者，春之原在学校内读百合漫画……这种冲击实在令人难以忘怀。
（适当撒点谎来糊弄过去吗？但这马上就会暴露的吧……）
「哦，是女孩子之间的kiss」
「什！？」
「哎，稍等一下。那个是剧透」
「这是什么反向展开！？」
（不不。春之原只是混乱了而已。一定是这样）
「嗯，那么……」
「你喜欢百合吗？」
「这，这再怎么说也……也太直接了吧？」
刚和发小重逢没多久，揭露她的性癖也……不太合适。
「还有其他想问的吗？」
「那么……」
「你对兔鞠和西溪她们，也会有这样的妄想吗？」
「真是的！酒匂君！真是的～～～～！」
我本来想干脆说个笑话好了……
从内容和时机上来看，这似乎不是可以开玩笑的话题。
「抱，抱歉。我也没想到会变成这样，我大概有点混乱」
「呜～」
「不过酒匂君，你说你很混乱，但我也没见你有多惊讶啊？」
「你想嘛，之前看模特的时候你也说了『只有百合才会胜利！』」
「我才没说！幻听！那是你的幻听！」
虽然感到抱歉，但是春之原拼命否认的样子反而看起来很可爱。
「但是啊，性癖和兴趣都因人而异！我不介意也挺合理吧！？」
「其实我也有类似的性癖，只有母牛头人（米诺陶斯）才能让我兴奋」
「等等等等你退半步的动作认真的吗！我开玩笑的！」
「体谅下我吧！我只是想让春之原你稍微放松一下而已……！」
「哼，哼？也没什么不好吧？ 性癖因人而异……」
「你看着我的眼睛再说一遍！」
「这，这样可以吗？」
她向我投来的目光除了怀疑再无其他。
（想再次强烈主张一遍我是正常人！）
「但是之前，你不是说了“百合就是用来欣赏的东西啊～”这样的话吗？」
「所以你的兴趣，我多少察觉到了」
「……答应我」
「总之，跟我约好不要把这事情闹大」
「居然不是约定“对兔鞠他们保密”之类的吗？」
「嗯。因为大家已经知道这件事了」
「难道已经是那样的关系了！？」
「不是的！百合啊，正因为可以眺望才美丽，就算是自己，也是绝对不可以去玷污的！」
「一板一眼！！」
「而且，大家指的是这个学校的所有人」
「哎，什么？也就是说大家都知道春之原是百合厨了？」
「你的说法……我不否定」
「话说回来，你是在哪里记住这些词的？」
也就是说，春之原应该认为自己是正常的（？）吧。
「再说本来就来千圣拉我入坑的」
「越来越搞不懂了。为什么是千圣姐？」
「这个嘛，实际上是——」
「正因如此，我才参考了千圣的意见」
「也就是说，这原本是对男生的追求的挡箭牌？」
「春之原你，是为了让别人觉得你对异性不感兴趣……才这样吗？」
「就是这样」
「只不过现在是深陷其中难以自拔了吧？」
「那，那个……」
「酒匂君你也应该有着，即使以前不喜欢，但现在喜欢吃的食物吧？和那个一样」
意思是成为习惯了吗？
「但是啊，居然到了需要对男生用的挡箭牌的地步。春之原，你这么受欢迎吗？」
（特意加上喜欢百合的设定多半是因为太受欢迎吧）
「是小学毕业后的事了。虽然不知道算不算是受欢迎，但被告白的次数变多了」
「但是，我在男生面前还是会『呜……』地后退一步」
「但是，不知道为什么，告白的人反而越来越多」
「所以你想用百合这个挡箭牌，让对方觉得你对和男生谈恋爱不感兴趣？」
「嗯。你觉得这样逃避，很狡猾吗？」
因为没体验过受欢迎的感觉，老实说我不懂。
「不是挺好的吗？没有那个想法的话，一直拒绝也很麻烦吧」
「该说是麻烦么……总之就是有点过意不去吧」
「虽然对那种顺势表白的人不会过意不去」
「但有时会明白“啊，这个人是认真的啊”」
「因而这样的事情接二连三发生的话，我会有点难受」
「说真的，被男生叫出来，两个人独处的时候是最痛苦的」
多亏了她的细心解说，我终于理解了春之原为什么要用百合来伪装自己了。
但是我还有一件在意的事。
「春之原你啊，说自己不擅长男生，为什么呢？明明能和我正常地聊天啊」
「啊哈哈……这个嘛。这是因为，以前那件卡片的事情……」
「夺走别人珍贵之物的男人从这个世界上消失吧！这样子？」
「不是。其实，那个男生在我小学毕业后就向我道歉了」
「嗯？那不是解决了吗？」
春之原苦笑着摇摇头。
「那个啊，他当时也不是有恶意，只是无论如何都想引起我的注意」
（也就是说，是男生特有的会去找在意的女生麻烦的那种情况吗）
「但是很奇怪吧?？如果想要成为朋友的话为什么要捉弄人呢？」
「听你这么一说到底是为什么呢？我从来没有这样想过」
「好吧。反正就是这么回事，我对卡片的事一直觉得很麻烦……」
「然后就完全搞不懂男生在想什么了」
「因为无法理解对方，所以担心又会突然间被抢走珍贵的东西……」
「于是就渐渐害怕起来了，就这样一直在逃避着，直到现在」
过于纯粹的好感，有时也会伤害到对方。
这个我也要记住。
「但是。我觉得这和逃避是不一样的」
「当时我们还是孩子，说实话，我也不知道那个男生在想什么」
「但唯有一点可以断言」
「不管理由如何，春之原你没有必要忍耐」
「没有必要忍耐。我觉得这和逃避是不一样的」
「啊……！」
「啊哈哈。酒匂君真坚强啊。真厉害，能这一直积极的思考」
「恰恰相反。正因为我太弱了，每次搬家的时候都会偷偷地哭」
「哎，可是……？」
「所以有一次我就在想，为什么会这么悲伤呢」
「那么，你明白了吗？」
「没有。但是，“那肯定是因为我交到了不想分开的好朋友哦”」
「爸爸是这么和我说的」
「然后很不可思议的，心情舒畅了起来。甚至还有几分高兴」
「所以说，悲伤的时候流泪是人之常情，逃避痛苦的事也是人之常情」
「从那以后吧，我就成了正论者了」
「呵呵。这样啊，果然你很坚强啊」
不是因为坚强，而是想要变得坚强的结果。
所以春之原今后也应该会变得更坚强。
「但是总觉得不好意思。 如果那时能顺利取回卡片的话……」
「啊哈哈！这句话，千圣也说过同样的」
「那是因为说要拿回来的是我们啊」
「嗯。但是真的已经不在乎了？」
「还有，酒匂君，你刚才问过我吧？为什么即使是男生我也没有避开你」
「嗯。对啊，到底是为什么？」
「该说是偶然中的偶然吗」
「对那时的我来说，酒匂君是英雄。但是你之后马上就搬走了吧？」
「所以……吧？在与你重逢前，我一次都没意识到你是男生」
「那如果我不搬家的话呢？」
「那样的话，我大概会对你的某个方面感到害怕吧，就像对琢磨君那样……」
刚才琢磨说不想扯上关系，或许就是因为理解了这回事。
（那家伙也多少有些意识到了吧）
「是吗。也就是说，我可能选了个最好的时机搬走了」
「呵呵。什么话啊」
「因为，如果再晚一点的话，也许就不能像以前那样说话了」
「哦——。嗯，也许吧」
这对双方来说是不是好事，现在还无法判断。
也许以后，我也会在某些方面让她觉得难以应对……
但转念一想，和我聊天也许能稍微缓和下春之原与异性的沟通障碍。
「那么，我真的得回教室了。在你读书的时候打扰了你，十分抱歉」
「没有。感觉我的心情也稍微轻松了一点……」
「啊！？虫子！　别过来，虫子，别过来啊！」
「等，哎，什么！？虫子？」
仔细一看，那里有只爬到塑料瓶上的小瓢虫。
但是发现它的瞬间，它就飞到窗外去了。
「好啦，已经飞走了」
（话说太近了！好香！　哎，这个距离感！）
突然扑到我怀里，几乎是抱着我一样。
「真的吗？真的已经不在了吗？」
「不在了不在了。或者说这种情况，没问题吗？」
「噗哈啊……！？」
（估计我也脸红了吧……）
「抱，非常抱歉！」
虽然我们俩的距离马上就拉开了，但这仍然让人有点尴尬。
「啊哈哈……没关系。我知道你被看到的虫子被吓坏了」
「呜～～」
她虽然非常害羞，但似乎和那种不擅长跟男生相处的反应不同。
那么就这样离开，不再多想看起来比较好。
「那么，再见」
「嗯，好的……再见」
在离开之际，我曾数次回首——
但直到最后，春之原都没有和我对视。
兎鞠「久等了——」
兎鞠「辛苦了」
放学后，在我打扫完教室，兔鞠打扫完走廊后，我们会合了。
今天我既没有打工兔鞠也没有社团活动，所以我们决定一起回去。
「直接回家吗？还是去哪里看看？」
「我之后也没什么事，我听你的」
「那我们去商业步行街看看吧」
那里有好几家咖啡店，可以坐下来好好休息吧。
「晴辉！晴辉还在吗！？」
「嗯？我准备回去了？」
「那跟我来一趟！」
「哈！？喂，喂，搞毛啊琢磨！喂你别拉我啊！」
「酒匂君！？」
我还不知道发生了什么事，就被兴奋的琢磨拉着胳膊带出了教室。
「把我带到这种地方来干嘛啊？」
「嘘！别吵，看看那个！」
（如果拉我下来就为一个无聊至极的东西，周一中午一定要让这家伙请我吃面包）
我顺着他指的方向看去。
（啊，是千圣姐）
身边站着一个陌生的男生。
虽然看样子也不像在说话……
「什么情况？千圣姐他们在干嘛？」
「嘿嘿，你觉得呢？」
「我回去了。你别故弄玄虚」
「啊抱歉抱歉，我说！我会说的，等一下！」
「好的。赶紧说」
「我刚才听到有三年级学生在谈论，那个男生好像要向老姐告白」
「也就是说你想偷窥？」
不管告白能不能顺利，对我来说都无所谓。
「但是偷窥被发现的话，你知道后果吧？」
「没关系。这可是抓住老姐弱点的好机会啊」
「弱点？」
「是啊，一旦听到老姐说出恋爱了的少女一般的台词时，我们的胜利就将永远确立」
照旧卑鄙。
的确，如果千圣姐能给对方个浪漫的答复，琢磨也不是不可能打个漂亮的翻身仗。
「但是如果千圣姐普通地拒绝了呢？」
「那个时候我们会一起死吧？」
「至少要考虑一个对策啊……」
「但是这可是从以前开始就比我们还能闹腾的老姐哦？晴辉也对老姐会选择怎样的男生有兴趣吧？」
这可是那位出落得亭亭玉立，却仍不打算和任何人交往的千圣姐啊。
到底怎样的男性才能勾起她的兴趣呢……
？？？「哎……你们还是别了吧」
？？？「等等，什么你们，我还没看呢……」
？？？「喂，兔鞠，你怎么跟过来了！？」
？？？「因为，明明说好一起回去的，结果你自己走掉了啊」
？？？「对、对不起。我待会请你吃点什么吧」
？？？「哇～咿♪那我要沙巴克春季限定的樱花思慕雪！」
？？？「居然狮子大开口啊！」
那可是靠七百日元的甜点。
兔鞠好哄归好哄，只要她高兴就行。
（可是……看千圣姐的样子，也不像是特别在意那个男生）
可照眼下这情况，我看不出琢磨能打个翻身仗。
千聖「（哼哼……开心吗？）」
千聖「等等，琢磨！刚才，我和千圣姐对上眼了！感觉被她发现了！」
千聖「哎？那不可能的吧？」
千聖「不，可是听说这种时候，女性对视线很敏感……」
千聖「兔鞠你怎么看？你觉得千圣姐会发现吗？」
千聖「哎，不知道啊？这么远的距离多半不会注意到……」
千聖「你看——，晴辉你太害怕了」
千聖「是啊，你这么害怕的话，不偷窥不就行了吗」
千聖「不要啊啊啊啊啊啊啊！拜拜！」
千聖「别跑」
千圣姐一把抓住想要逃跑的琢磨的衣领，就这样紧紧揪住不放。
「但、但是千圣酱，真亏你能注意到？」
「我平时就对周围的视线很敏感，再加上还能听到三个人的声音，所以就更不用说了」
「哎，但是告白呢？」
「真是的，明明知道这么多还偷看，也太恶趣味了吧？」
「这个无法否定……」
「但要是你无论如何都想知道的话」
「酒匂君你也跟我告白一下不就好了吗。那样也许就能明白了哦？」
这确实是一种简单的判断方法，如果她交了男朋友我铁定会被甩。
「才不要。不管怎样都只能看到被甩的未来」
「哇——。 胆小鬼——♪」
「不管你怎么挑衅，我都不会做的」
我还没愚蠢到明知是失败事件还去葬送我的初次告白。
「然后，没想到连兔鞠也在……谁是主谋？」
「那是……」
「还用说吗？」
晴辉・兎鞠
「琢磨」
「叛徒啊！！」
不是背叛，而是事实。
「我猜也是」
「你们俩可以在这里等一下吗？」
「哎，等一下！要干嘛？我会怎么样？等等啊啊啊啊啊啊啊～～～～……——」
千圣姐推着琢磨的后背，把他带去了某个地方。
然后剩下的我和兔鞠决定老实地等千圣姐回来。
「二位，久等了」
过了三分钟左右，千圣姐一个人回来了。
「咦？琢磨呢？」
「今天太累了，先回去了」
（绝对是骗人的！！）
「怎么说呢，作为惩罚，我让他去千代川的蛋糕店买巧克力蛋糕去了」
「不愧是千圣大人……」
「嗯～？什么？」
她的笑容，为什么会这么有压迫感啊。
「话说你们两个都是共犯，这么从容不迫真的好吗？」
「哎，共……犯……！？」
「毕竟我也不是什么魔鬼，如果两个人中有一个甘愿领罚的话，我可以放过另一个」
「好了好了。那我做什么好呢？要不我去买沙巴克的夏威夷思慕雪？」
「哎，酒匂君？」
「呵呵。为了保护兔鞠牺牲了自己。不是挺有男子气概吗」
「本来兔鞠就是来阻止我们的。来吧，想让我做什么？」
「是啊，不过在那之前可以再问一件事吗？」
「什么？」
「我一直认为酒匂君是个更诚实的人呢……」
「唔！？」
在背叛了她的信任这一事实面前，千圣姐的话深深刺痛了我的心。
「为什么会接受琢磨的邀请呢？也可以拒绝的吧？」
「那是……咋说呢」
「那是？」
「千圣姐，你不是交不到男朋友，只是不想交而已」
「所以我有点在意你喜欢的类型是怎样的」
为了让人听起来像是那么回事，我掺杂了一些谎言，但并不是信口开河。
「我喜欢的类型？你很在意这个吗？」
「算是吧」
（因为凑热闹而参与进来这种话……绝对不要说出来比较好）
「是吗。酒匂君，你想知道我喜欢什么类型啊？」
「千圣姐？」
「笨、笨蛋。给我察觉到这点啊。我没交男朋友这种事……」
「那还用说吗，是因为酒匂君要回来了，我当然是在等着你啊……」
「哎——」
「不是，撒这种破绽百出的谎，对大家都没有好处啊？」
「真过分！真的太过分了！　你听到了吗兔鞠！？」
「明明是酒匂君主动问我喜欢哪种类型的。我老实回答了，他却完全不在乎！」
「那个……啊哈哈，到底是怎样？」
兔鞠似乎还无法判断是真心还是演技……。
「以“酒匂君”这种装模作样的方式来称呼我的。100%是骗人的吧？」
「怎么会，酒匂君……」
「对！ 就是那个！ 　果然能让我高兴的只有晴，只有你！」
「啊，是骗人的吗？但是你真的很清楚呢」
「啊哈哈。就算中间空了几年，但毕竟还是青梅竹马啊」
（噗哈——～～！紧张死了！　太好了真的只是在骗人——！）
老实说内心非常激动。
明明知道是骗人的，但千圣姐给人的感觉却是如此令人心跳不已，不管怎么说也太犯规了。
「顺便说一下，作为答案也是１００分哦」
「但是马上就暴露了，感觉没有惩罚到呢」
「以后禁止玩弄男生的纯情的惩罚游戏！」
「那就不要偷窥了」
「正论什么的不要啊！！」
虽然不想承认敌不过千圣姐，但现状确实是被她压制住了。
「好的。就是这样，我们进行下一个惩罚游戏吧♪」
「刚才不是才结束了吗！？」
「你在说什么呢？ 刚才的是晴的份。 接下来是兔鞠的份」
「原来是这样啊～～～～！！」
看来终究不是千圣姐的对手啊。
结果让我明白了这一点。
「那么，这是什么情况？」
我们先回了趟教室，准备好回家的东西后，在电梯口再次和千圣姐会合。
然后千圣姐不顾旁人的目光，突然抱住了我的左臂。
「还问什么情况，一看就知道了吧？」
「当然是挽着胳膊啦♪」
「不是，但再怎么说这也还是太显眼了……」
「害羞吗？」
「那、那肯定啊！」
「嗯嗯。否则就不能算是惩罚游戏了呢～」
（千圣姐这样就可以了吗？）
「但是酒匂君？如果你真的很讨厌我，希望我不要靠近你的话……」
「就算甩开我的胳膊也没关系哦？」
「倒也不讨厌你……」
千圣姐的头发散发出酸酸甜甜的浆果香味，或许反而应该算是奖励。
「反倒是千圣姐你，这样做没问题吗？」
「清纯的人设，不会崩坏掉吗？」
「呵呵。已经有人知道我们是青梅竹马了」
「如果酒匂君把手臂借给因贫血而倒下的我的话，大概没关系」
「你总能想出些鬼点子的这方面还是老样子啊」
「这种时候，请坦率地夸我很聪明♪」
实际上兔鞠就在身边，找借口或许出乎意料的简单。
「嗯……虽然有点对不住刚才的那个男生」
「刚才……也就是说，你还是拒绝了？」
「嗯。怎么说呢，我甚至没让他告白」
「我和他说：既然这是在葵林寺度过的最后一年了，还是让我们各自享受吧」
因为我没有表白过，所以不清楚……
表白后被拒绝和表白前被婉拒，哪个更痛苦呢。
「但是，那不是因为被我们打扰了吗？」
「不，我本来就没有那个意思」
这时，我突然想起午休时和春之原的对话。
「难道说千圣姐每次拒绝表白都会觉得很抱歉吗？」
「不，因为今天偶然间跟春之原谈了相关的话题」
「什么嘛。我就说嘛。酒匂君怎么可能有那么敏锐的洞察力」
「我听得懂哦。你刚才说了很失礼的话吧？」
「嗯哼。所以到底是怎么样呢？」
看来千圣姐也和春之原一样会觉得抱歉。
「知道了千圣姐还有人性，我也就放心了」
「等等。什么意思啊？」
「好了好了好了。细节就不用管了。千圣姐也一起去沙巴克喝夏威夷思慕雪吧」
「哈啊？什么啊那么突然？」
「我和兔鞠约好了哦。 对吧？」
「嗯！要请我吃樱花夏威夷思慕雪♪」
「是这样的。虽然有点迟，但为了感谢你帮我拆行李，我也请你吃」
「啊……这么回事啊」
「真是的。你是打算耍帅吗？」
「啥？我是个迟钝的男人，完全不知道是怎么回事」
「呵呵，要耍帅就耍到最后吧」
「反正是为了让我转换心情吧？」
「喂！你才是。既然察觉到了就不要特意说出来啊！」
耍帅被人戳破的话，只会觉得不好意思。
「你看。再不快点，买蛋糕的琢磨就要回来了」
「啊～！酒匂君，你不要对人家那么粗暴嘛！」
「不是啊！诸位不是那样的啊——！　只是稍微走得快了一点啊！」
「喂，千圣姐！不要用这种容易引起误解的说法好吗！？」
「是——♪」
「绝对没在反省啊！！」
因为太过害羞我甩开了手臂，在兔鞠和千圣姐前面快步地走了起来。
感受着身后相视而笑的两个人的气息，我和她们一起向商业步行街的沙巴克走去。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [com01_after] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\701_[scenario]下校パート接続\com01_after.bs5
晴輝「LEIN信息？会是谁发来的呢？」
第六节课前的课间休息，我看了看收到的LEIN信息。
今天要一起回去吗？
「兔鞠？」
（为什么在同一间教室还要特意用LEIN？）
虽说直接出声告诉她也未尝不可，但毕竟是LEIN上发来的，我也就在LEIN上回复了。
一起回去
抱歉，今天有点不方便
OK你社团活动咋样？
今天没有哦，所以一下课就可以走了
兔鞠马上回了信息。
「就这样约好了」
我把手机收好，开始准备下一堂课。
这样啊，确实是我这边太突然了，那下次再一起回家吧
这之后就没有新消息了。
（虽然觉得很对不起兔鞠，但是今天我要……）
千聖「嗯？是千圣姐啊」
千聖「（毕竟刚刚才发生了那样的事，能有机会和她直接对话对我来说还求之不得……）」
行不过你那边社团活动咋样？
今天应该很快就会结束的，到时候我再联系你
好的那我就等你的信息了
「这样就约好了」
没事的，是我这边太突然了，别在意，下次再一起回去吧
（虽然觉得很对不起千圣姐，但是今天我要……）
郁「郁？」
郁「（也是，今天也不用去打工）」
OK你今天有社团活动么？
有的所以会晚一些。。
了解那我等你，你就专心于社团活动吧
非常感谢！那就放学见！
明白了，是我这边太突然了，别在意，那下次再一起回去吧
（虽然觉得很对不起郁，但是今天我要……）
優菜「春之原？」
優菜「（今天也不用去打工……）」
非常乐意话说你有社团活动吗？
这个嘛。。你放学后能稍微等我一下吗？
可以我今天也没有要干的事
嗯谢谢！
（虽然觉得很对不起春之原，但是今天我要……）
可以的话今天能跟我一起回去吗？
「西溪？」
（明明离得那么近……）
可能是在意周围人的目光，所以才不敢直接过来搭话吧？
OK那你社团活动呢？
我想不会很晚的。。当然你要是等不了我也不强求
我今天也不急你就慢慢来吧
没事的这么突然找你我才是要说抱歉呢　那下次再一起回去吧
（虽然觉得很对不起西溪，但是今天我要……）
邀请兔鞠
邀请千圣姐
邀请春之原
邀请西溪
如此这般，我决定邀请兔鞠。
今天一起回去吗？
嗯  当然OK啦
不过让我很吃惊呢，你竟然特意给我发LEIN信息
抱歉   这是我不好
没必要道歉啦，那就等等见啦
（好耶！总之先成功约好一起回去了!）
然后我把手机收好，开始准备下一堂课。
如此这般，我决定邀请千圣姐。
你该不会是想说中午的那件事？
（虽说她这么想也无可厚非……）
只是单纯想一起回去而已不行吗？
明白了但是我今天有社团活动
那我就等你社团活动结束吧
谢谢那就等等见了
（好！总之先成功约好一起回去了!）
于是我把手机收好，开始准备下一堂课。
如此这般，我决定邀请兔郁吧。
好呀！但是我有社团活动，能等我一下吗？
就等一下而已，完全没问题
那等结束之后我再给你发LEIN信息吧！
如此这般，我决定邀请春之原。
好啊，但是我要打扫，可能会晚一点，你就在教学楼前等我吧
明白那就等下见了
如此这般，我决定邀请西溪。
那个。。你是不是发错人了？
没有发错哦我想和西溪一起回去
这样啊。。不过我有社团活动，可以吗？？
好！那等结束之后我第一时间联系你！
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [com02_after] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\701_[scenario]下校パート接続\com02_after.bs5
晴輝「（好，赶上了……！）」
打扫完体育馆后，我赶紧换好衣服去自动贩卖机前买饮料。
总算在第六节课上课前回来了。
兎鞠「啊，呐呐酒匂君」
我一坐下，兔鞠就凑了过来。
「嗯？怎么了，你也想喝一口？」
「呃，我不是想喝饮料」
「我是在想，可以的话，今天能一起回去吗？」
「今天？」
一起回去
抱歉，今天有点不方便
「可以。话说你有社团活动吗？」
「嗯，不过应该不会太晚的……」
「明白。那我就随便找点事打发下时间，结束之后再联系我吧」
「嗯，好。我知道了！谢谢！」
「我很期待呢！」
兔鞠看起来很开心，兔鞠笑着回自己的座位了。
目送她离开后，我开始为下节课做准备。
「抱歉，今天有点不太方便……」
「这、这样啊。那下次再邀请你吧」
「嗯。如果愿意不计前嫌来邀请我，我会很高兴的哦」
虽然她脸上浮现出笑容，但却掩盖不住失望的气息。
（虽然感觉很对不起兔鞠，但是今天我要……）
千聖「啊，酒匂君。正好正好」
千聖「嗯？千圣姐？来2年级的教室有什么事吗？」
在教室前，和千圣姐偶遇了。
「我有点事找你」
「找我？」
「我等下有社团活动，等社团活动结束后，要一起回去吗？」
「和千圣姐……」
抱歉，今天有点不太方便
「OK。那我就随便找点事打发下时间，到时候再联络我吧」
「嗯嗯，我知道了。多谢」
「那就等等见咯♪」
千圣姐看起来心情很好，带着笑容回教室了。
我目送完她的背影，换好衣服后到自动贩卖机前买饮料去了。
「抱歉。今天有点不太方便……」
「这样啊。不过你也有自己的安排，别在意。那下次再约啦」
「嗯。如果愿意不计前嫌地来邀请我，我会很高兴的哦」
虽然她脸上浮现出笑容，但却掩盖不住那失望的气息。
（虽然感觉很对不起千圣姐，但今天我要……）
郁「啊，晴君。辛苦了」
郁「嗯？郁？　你在这里做什么？」
郁「我找你有点事」
郁「对。我今天有社团活动，等社团活动结束之后要一起回去吗？」
郁「今天吗……」
抱歉，今天不太方便
「嗯，可以。那我就随便找点事打发下时间，等结束之后再联系我吧」
「真的可以吗！非常感谢！」
「就这样约好了哦！那放学后见！」
郁蹦蹦跳跳地跑回教室去了。
「是这样吗。是我太突然了呢，不要在意」
「那改天再一起回去吧」
虽然她脸上浮现出笑容，但仍掩盖不住那失望的气息。
（虽然感觉很对不起郁，但是今天我要……）
優菜「哇！？酒、酒匂君……！」
優菜「啊！？是春之原啊……！」
在走廊的拐角处，突然碰见了春之原。
「抱歉。那回头见了」
「啊，等等！其实我找酒匂君有事！」
「找我？有什么事吗？」
「嗯。要是可以的话，能等我社团活动结束后一起回去吗？」
「OK。那我就随便找点事打发下时间，到时再联系我吧」
「嗯。我明白了」
「能答应我这么突然的请求真的非常感谢，那待会见啦」
春之原看起来心情很好，带着微笑回教室了。
「是吗。那下次再约吧，到时要跟我一起回去哦」
「嗯。如果愿意不计前嫌地来邀请我的话，我会很高兴的哦」
（虽然感觉很对不起春之原，但是今天我要……）
静流「酒匂君。那个……」
静流「怎么了？」
我一坐下，西溪就凑了过来。
「今天我有社团活动，等我社团活动结束之后能一起回去吗？」
「我想想啊……」
「嗯，可以哦。那我就随便找点事打发下时间，到时再联系我吧」
「好，好的。我知道了。太好了……♪」
「那等等再见！」
西溪看起来很开心，笑着回到了座位上。
我目送完她的背影后，开始为下节课做准备。
「抱歉。今天有点……」
「是，是吗」
「没关系。那下次再约吧，到时要跟我一起回去哦」
「嗯。如果愿意不计前嫌来邀请我的话，我会很高兴的哦」
（虽然感觉很对不起西溪，但是今天我要……）
邀请兔鞠
邀请千圣姐
邀请春之原
邀请西溪
西溪就在旁边，感觉光明正大地去邀请兔鞠还是有点困难的……
于是我决定给她发LEIN信息。
今天要一起回去吗？
没问题但是我有社团活动哦，可以吗？
既然是我约的你，这点时间还是等得起的
嗯我知道了　等社团活动结束后我再联系你吧
这之后就没有新消息了。
（好！总之先成功约好一起回去了!）
于是我把手机收好，开始准备下一堂课。
我一换上校服，就给千圣姐发LEIN信息。
很抱歉突然打扰你请问今天可以一起回去吗？
是真够突然的呢，都吓了我一跳啊
非常抱歉
没必要道歉但是我有社团活动哦，你愿意等我？
既然是我约的你，这点时间还是完全等得起的
谢了那等结束的时候我再联系你
我收好手机，准备下一堂课所需的东西。
我一换上校服，就给郁发LEIN信息。
我今天有社团活动哦，可以等我一下吗？
我知道了那等结束之后我就给你发信息！
我把手机收好，开始准备下一堂课。
我一换上校服，就给春之原发LEIN信息。
抱歉有点突然今天能一起回去吗？
没关系，能一起回去哦
但是我有社团活动。。酒匂君可以等我一下？
谢谢那放学后见吧
兔鞠就在旁边，感觉挺难光明正大去邀请西溪的……
抱歉有点突然，今天要一起回去吗？
我觉得可以但是我有社团活动哦，能等我一下吗？
谢了那结束之后我再给你发信息吧
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [com03_after] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\701_[scenario]下校パート接続\com03_after.bs5
晴輝「（第六节课是英语啊）」
我把数学书收好，准备起身去储物柜拿英日词典。
兎鞠「酒匂君，能稍微打扰一下吗？」
兎鞠「怎么了？」
我刚站起来，兔鞠就跑我这儿来了。
「也不是什么大事，就是想着今天应该能一起回去了吧」
「这样啊，那么……」
一起回去
抱歉，今天不太方便
「当然可以。但我记得你是有社团活动的吧？我会等你的，到时结束了联系我一下就好」
「嗯。谢了♪」
「那么，我很期待放学呢」
兔鞠看起来很开心，笑着回到了座位。
我看到她坐回去了，就往储物柜那边走去。
「抱歉，今天有点不太方便……」
「这，这样啊。我才是，很抱歉这么突然，请你不要放在心上」
「但是你能来邀请我，我很高兴呢，下次再一起回去吧」
「嗯。下次一起吧」
虽然她脸上浮现出笑容，但仍掩盖不住失望的气息。
（虽然感觉很对不起兔鞠，但是今天我要……）
千聖「酒匂君。过来一下」
千聖「（嗯？感觉好像哪里有人在叫我？）」
千聖「是千圣姐？什么情况？」
我往走廊那边看，千圣姐正站在教室门边向我招手。
「那么，特意跑来这里是有什么事吗？」
「没什么。只是偶然经过而已」
「说起来，酒匂君你今天放学之后有空吗？如果可以的话要一起回去吗？」
「哦，是为了邀请我一起回去而来的啊」
「可以哦。我也没有别的安排，话说你那边是有社团活动的吧？那等结束之后再联系我吧」
「挺懂的嘛，我就不多说了♪」
「那么，放学后见啦」
千圣姐轻轻挥了挥手，回教室去了。
我看了看她的背影，往储物柜那边走去。
「抱歉。今天有点不太方便……」
「我本人直接来都不行？」
「嗯。但是如果可以的话，我希望千圣姐下次也能来邀请我」
「好吧。那就这样吧，到时要跟我一起回去哦」
虽然她脸上浮现出笑容，但却掩盖不住失望的气息。
（虽然感觉很对不起千圣姐，但是今天我要……）
郁「啊，酒匂君酒匂君。稍微打扰下可以吗？」
郁「嗯？哎？是郁啊」
我看向走廊，郁正在向教室里看。
看起来她并不在意午休的那个氛围，我还是别没事找事了。
「那么，找我有事？」
「并不是什么大事，我觉得用LEIN也能说清楚就是了」
「今天社团活动结束之后，我想和晴君一起回去」
「就为了这个特意跑过来？」
「当然可以。等你社团活动差不多结束的时候我就去教学楼前等你」
「好耶♪」
「约好了哦，要是丢下我一个人自己回去我可是会生气的哦」
「你就放心吧。那就放学后见咯」
郁看起来很高兴，挥了挥手，回到了自己的教室。
「抱歉，今天不太方便……」
「是，是这样吗」
「非常抱歉。下次有机会再一起回去吧，好吗？」
「我明白了，到时要跟我一起回去哦」
（虽然感觉很对不起郁，但是今天我要……）
優菜「啊，酒匂君。看这边看这边」
優菜「哎？春之原？」
我往声音传过来的方向看，春之原正在外面往教室里看。
「那个，我有话想跟酒匂君说」
「有话跟我说？」
「我觉得今天的社团活动不会太晚结束，可以的话能一起回去吗？」
「啊，是为了邀请我一起回去而过来的啊」
「当然可以」
「真的吗！？」
「我到时会在图书室或者教室，等结束了能联系一下我吗？」
「我知道了，一结束我就给你发信息！」
「嗯。我等着你的信息哦，那就放学后见吧」
春之原轻轻地朝我挥了挥手，回到了自己的教室。
「这，这样啊」
「抱歉，难得你来邀请我」
「没事的，毕竟酒匂君也有自己的安排」
「下次再有机会的话要和我一起回去哦」
「嗯，下次」
（虽然感觉很对不起春之原，但是今天我要……）
静流「酒匂君，稍微打扰一下可以吗？」
静流「可以，怎么了？」
我刚站起来，西溪就跑来我这了。
「今天有跟谁约好一起回去吗？」
「没。目前还没有」
「那，那如果可以的话，能和我一起回去吗？」
「我想想啊……」
抱歉，今天有点不太方便
「OK，话说西溪你今天有社团活动吗？」
「没有哦，所以今天一下课就能回去了」
「明白了，那待会儿见」
「嗯，待会儿见♪」
西溪看起来很开心，笑着回到了座位上。
「啊。是，是吗。抱歉这么突然」
「那等我下次再约你时，要跟我回去哦」
（虽然感觉很对不起西溪，但是今天我要……）
邀请兔鞠
邀请千圣姐
邀请春之原
邀请西溪
现在也很难找到好的时机堂堂正正去邀请兔鞠……
于是，我决定给兔鞠发LEIN消息。
今天要一起回去吗？有社团活动的话我会等你的
可以哦。今天社团活动说是不会太晚结束，我想很快就可以回去了
了解，那你结束了能联系我吗
好——那就放学后见
这之后就没有新消息了。
（好！总之先成功约好一起回去了!）
于是我把手机收好，往储物柜那边走去。
我决定总之先给千圣姐发LEIN消息。
你今天有社团活动对吧？我想等你一起回去
是你自己说要等的啊要是我忘了别怪我啊
算我求你了，千万不要忘记！
开玩笑啦我想今天不会那么晚结束的，等一结束我就联系你吧
嗯，拜托了
那就待会见吧
我决定给郁发LEIN消息，邀请她一起回去。
嗨你今天是有社团活动对吧？
是啊怎么了？
社团活动结束后我想跟你一起回去
如果是这样的话那我很高兴和你一块儿回去
等社团活动结束了我再联系你可以吧？
拜托了那就放学后见吧
郁发了个表情包过来之后，就没有新消息了。
现在这种时候也很难去当面邀请春之原……
于是，我决定给春之原发LEIN消息。
我知道你今天有社团活动，要一起回去吗？
好啊好啊我想不会到很晚的，等一结束我就联系你
了解，等着你哦
现在这种时候也很难去当面邀请西溪……
于是，我决定给西溪发LEIN消息。
我可以等到你社团活动结束，今天要一起回去吗？
可以哦而且今天也没有社团活动
等我换好鞋就在教学楼前碰头吧
西溪发了个表情包过来之后，就没有新消息了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [com04_after] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\701_[scenario]下校パート接続\com04_after.bs5
现在是第五节课和第六节课的休息时间。
我从专用教室回到自己的班级。
兎鞠「酒匂君。稍微打扰一下可以吗？」
晴輝「怎么了？」
晴輝「今天要开教职工会议，所以没有社团活动，可以的话要一起回去吗？」
晴輝「和兔鞠一起么」
一起回去
抱歉，今天有点不太方便
「可以哦，倒不如说你觉得我会拒绝你？」
「嘻嘻，不觉得♪」
「那不就完了。那么，今天放学后……」
「嗯，班会结束之后我去你座位那」
兔鞠一副害羞的样子，回到了自己的座位上。
看到她坐回去了，我也开始准备下一堂课。
「抱歉。今天有点不太方便……」
「啊～……啊哈哈，这样啊。我被拒绝了呢」
「真的十分抱歉」
「没关系。毕竟酒匂君也有自己的安排，就不用在意我的事了」
「但是，如果下一次还有机会的话，要跟我一起回去哦」
「嗯，等到时候就绕下路慢慢回去吧」
虽然她脸上浮现出笑容，但却掩盖不住失望的气息。
（虽然感觉很对不起兔鞠，但是今天我要……）
千聖「啊，酒匂君。过来一下」
千聖「咦？千圣姐？　你在二年级的走廊这做什么？」
千聖「这不是很明显吗，我是来见你的啊」
千聖「见我？别开玩笑了～」
千聖「我是真的来找你的啦，今天要开教职工会议，所以没有社团活动。放学后我想跟你一起回去」
千聖「啊，是、是这么一回事啊？」
千聖「既然是这样的话，当然可以。正好我也想跟千圣姐一起回去」
千聖「哎呀真的？那我特地过来约你还真是来对了呢」
千聖「嗯。顺带着还见到了千圣姐，感觉打起点精神了」
千聖「嘿嘿。你嘴什么时候变这么甜了。那就待会儿见了」
千圣姐一副害羞的样子，回到了自己的教室。
我看了看她的背影，也回到了自己的教室。
「啊～……这样啊。那也没办法」
「真的十分抱歉，你都特地过来邀请我了」
「没事啦，那等下次再一起回去吧」
虽然她脸上浮现出笑容，但仍掩盖不住失望的气息。
（虽然感觉很对不起千圣姐，但是今天我要……）
郁「啊，晴君刚刚也在专用教室上课？」
郁「对，你现在要去上体育课吗？」
郁「不是。我刚上完，接下来正要去换衣服呢」
郁「这样啊，那岂不是很赶时间？」
郁「别在意别在意。我们能在这里相见那便是命运的安排」
郁「命运？」
郁「可以的话，今天要一起回去吗？」
郁「好啊，正好我也想跟郁一起回去」
郁「不过你社团呢？」
郁「因为今天要开教职工会议，所以社团活动暂停了」
郁「这样啊。那班会结束后，我在教学楼前等你」
郁「好！班会结束后我立刻就去！」
郁看起来很开心，笑嘻嘻地向更衣室走去了。
我看了看她的背影，也急忙赶回教室。
「抱歉，今天有点不太方便……」
「这样啊。不过也没事先约好，还请你不要放在心上」
「难得你还来邀请我了，抱歉」
「没事没事，下次也行的」
「嗯，下次再约吧」
優菜「酒～匂～君♪」
優菜「咦？春之原？　这么巧的吗？」
優菜「不是，我是特地来找你的」
優菜「来找我？」
優菜「嗯。今天有教职工会议，所以没有社团活动」
優菜「所以如果可以的话，今天要一起回去吗？」
優菜「今天的话……」
優菜「当然没问题。毕竟还有刚刚那件事在，我也有点在意」
優菜「嗯～是这样啊」
優菜「不过在意的理由就这一个？」
優菜「哎？」
優菜「嘿嘿。没什么，那就放学后在教学楼前见吧，拜拜」
春之原一副害羞的样子，回到了自己的教室。
我看了看她的背影，开始准备下一堂课。
「哎？啊，这、这样啊。看来是我邀得不凑巧啊」
「抱歉，难得你来邀请我了」
「没事的。这也没办法啊，不过下次要跟我一起回去哦」
（虽然感觉很对不起春之原，但是今天我要……）
静流「那个，酒匂君。稍微打扰下可以吗？」
静流「嗯？有什么事吗？」
静流「那个，今天没有社团活动，如果可以的话一起回去吗……」
静流「你今天原来没有社团活动啊？」
静流「那就一起回去吧」
静流「真的？可以吗？」
静流「嗯。正好我也想跟西溪一起回去」
静流「啊，是，是这样啊……嗯」
静流「在教室里一起走会很显眼，那在教学楼前碰头如何？」
静流「OK。班会一结束我就去外面等你」
静流「嗯。谢谢」
西溪一副害羞的样子，回到了自己的座位上。
我看到她坐回去了，也往自己的座位走去。
「这、这样啊。不过也没办法」
「那下次，再一起回去吧？」
「嗯。请一定要这样」
（虽然感觉很对不起西溪，但是今天我要……）
邀请兔鞠
邀请千圣姐
邀请春之原
邀请西溪
现在这种时候也很难去当面邀请兔鞠……
于是，我决定给兔鞠发LEIN消息。
我听说今天因为要开教职工会议所以没有社团活动那放学要一起回去吗？
好！就算是要我把所有预定全推掉我也要跟你一起回去！
不是，你这不至于吧。。
啊，不好意思我本来就没什么预定　抱歉让你白担心了
也就是说，你开心到了这种地步咯
也可以这么说。。
你能这么说我也很开心那就放学后见吧
兔鞠给我发了个表情包之后，就没有新消息了。
（好！总之先成功约好一起回去了!）
于是我把手机收好，准备下一堂课。
现在这种时候也很难去当面邀请千圣姐……
于是，我决定给千圣姐发LEIN消息。
我听说今天因为要开教职工会议所以会停止社团活动，那放学后要一起回去吗？
我要是说不呢？
那我哭给你看
那么，不
你是魔鬼吗！！
开玩笑的那放学后就去教学楼前碰头吧　真让人期待啊
千圣姐给我发了个表情包之后，就没有新消息了。
（虽说心里还五味杂陈着……）
不过真要说这也挺有千圣姐风格的。
（反正姑且约好一起回去了）
现在这种时候也很难去当面邀请郁……
于是，我决定给郁发LEIN消息。
我听说今天因为要开教职工会议所以没有社团活动，那要一起回去吗？
真的可以吗？
我想跟郁一起回去才约你的
！？那我很乐意和你一起回去！
太好了放学之后我在教学楼前面等你哦
郁给我发了个表情包之后，就没有新消息了。
然后我把手机收好，准备下一堂课。
现在这种时候也很难去当面邀请春之原……
于是，我决定给春之原发LEIN消息。
我听说今天因为要开教职工会议所以会没有社团活动，那放学后要一起回去吗？
那等班会结束之后在教学楼前碰头可以吗？
啊当然我这是要一起回去的意思
真猴急啊，你就那么想和我一起回去吗
任你想象吧
那我就擅自想象咯
为毛啊！？
那等班会结束之后教学楼前见啦～
春之原给我发了个表情包之后，就没有新消息了。
（虽然话题跑偏了，但总归还是约好一起回去了）
现在这种时候也很难去当面邀请西溪……
于是，我决定给西溪发LEIN消息。
我听说今天因为要开教职工会议所以没有社团活动，那放学后要一起回去吗？
酒匂君是想和我一起回去吗？
嗯我想和西溪一起回去
这样啊我也希望能和你一起回去
为啥那么毕恭毕敬？
别在意细节！那就放学后见！
西溪给我发了个表情包之后，就没有新消息了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [com05_after] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\701_[scenario]下校パート接続\com05_after.bs5
我吃完午饭走出食堂后便和大家道别了。
然而我刚回到教室，兔鞠就凑了过来。
兎鞠「抱歉，今天没能去你那边」
晴輝「没必要道歉啦，毕竟陪朋友也很重要嘛」
晴輝「嗯、嗯。谢谢」
我还是不要把大家都在担心她这事说出口比较好吧。
「然后酒匂君，今天放学后，可以的话能一起回去吗？」
一起回去
抱歉，今天有点不太方便
「哎？可以吗？　你没生气？  我还以为我惹你生气了」
「啊、啊哈哈……才没有呢」
不过既然没有生我的气，那我就安心了。
「那就一起回去吧，今天没怎么跟你说过话，感觉有点寂寞」
「嗯、嗯。其实，我也是……」
「但是我不知道是我那边先忙完还是你的社团活动先结束」
「要是我这边的先结束的话我会联系你的。所以如果你那边先结束了就来联系我吧」
「了解」
兔鞠看起来很满足，微笑着回到了自己的座位。
我看到她坐回去了，开始做下一堂课的准备。
「抱歉。今天有点不太方便……」
「啊，这、这样啊。不过也是，酒匂君也有自己的安排」
「抱歉，难得你来邀请我」
「没关系哦。今天就算了，下次再一起回去吧」
「嗯，下次一定」
虽然她脸上浮现出笑容，但仍掩盖不住失望的气息。
（虽然感觉很对不起兔鞠，但是今天我要……）
千聖「那个，酒匂君，回教室前可以听我说几句话吗？」
千聖「怎么了？」
千聖「你今天要帮忙整理体育仓库是吧？」
千聖「是啊」
千聖「那我们回家的时间应该会差不多，要一起回去吗？」
千聖「和千圣姐一起？」
千聖「嗯。我也想和千圣姐说说话，就一起回去吧」
千聖「那就定好了咯♪」
千聖「如果我这边先结束，我就去体育馆找你」
千聖「OK。那要是我这边先弄完我就联系你」
千聖「嗯。别忘了。那就待会儿见吧！」
千圣姐看起来既高兴，又有点害羞，就这么回到了自己的教室。
我看了看她的背影，也回到了自己的教室。
「啊啊。真可惜呢，被甩了呢～」
「开玩笑的，不行就不行吧。下次再一起回去如何？」
「嗯，很高兴你能这么说」
（虽然感觉很对不起千圣姐，但是今天我要……）
郁「啊，晴君。打扰一下可以吗？」
郁「可以哦，请问是什么事？」
郁「那个，我在想如果晴君方便的话，放学后能不能一起回去……」
郁「一起？」
郁「能一起回去的话我还是想一起回去啦」
郁「那你今天的社团活动呢？要收拾体育仓库的话你们也进行不了不是……？」
郁「有的。就算用不了体育馆，也要进行基础训练」
郁「倒不如说，我们回家的时间对上了呢！」
郁「哈哈，确实。既然你都这么说了，那就一起回去吧。我这边弄完就联系你」
郁「嗯！我等你的信息！　那待会儿见啦！」
郁看起来很开心，笑着跑回了教室。
「啊……」
「我知道了。不用在意我的，要加油收拾哦」
「嗯。谢了，下次再一起回去吧」
「好。那我走了」
（虽然感觉很对不起郁，但是今天我要……）
優菜「啊，酒匂君酒匂君。稍微打扰下可以吗？」
優菜「来了来了。有什么事吗？」
優菜「那个，如果我说今天放学后想和你一起回去，你能陪我一起回去吗？」
優菜「一起回去？」
優菜「当然可以！我也想跟春之原说更多的话」
優菜「这、这样的吗？」
優菜「春之原你呢？   不是这样想的吗？」
優菜「哎，这个嘛……」
優菜「我要是不这么想那哪会来约你嘛……」
優菜「哈哈！那就好」
優菜「但是今天我要帮忙整理体育仓库，先结束的人要等一下对方哦」
優菜「嗯。要是我的社团活动先结束的话就先联系你，那等会儿见啦♪」
春之原看起来很高兴，笑着回到了自己的教室。
我看了看她的背影，也回到自己的教室。
「啊，啊哈哈……是这样啊。我约的不是时候啊」
「抱歉，难得你来邀请我了」
「没事的没事的。今天又不是最后一次见面」
「酒匂君要加油收拾体育仓库哦」
「嗯。能再来邀请我的话，我会很高兴的」
虽然她脸上浮现出笑容，但却掩盖不住失望的气息。
（虽然感觉很对不起春之原，但是今天我要……）
静流「那，那个酒匂君？」
静流「嗯？怎么了？」
静流「今天放学后，酒匂君要留下来帮忙整理体育仓库不是吗？」
静流「然后如果可以的话，在你忙完之后要一起回去吗？」
静流「我和你今天应该会是差不多时间回家的……」
静流「其实我也想跟西溪一起回去」
静流「什！？别，别骗人啦……」
静流「是真的啦，所以约好了哦」
静流「要是我这边先弄完就联系你，然后要是你那边先结束也能联系一下我吗？」
静流「嗯。我知道了」
静流「太好了，那就约好了，到时候就一起回去吧」
西溪看起来很高兴地点了点头，一个人跑开了。
我看了看她的背影，回到了教室。
「啊……这、这样啊」
「不过也是。要是和我的约定让酒匂君在收拾的时候分神那就不好了」
「那就下次，再一起回去吧」
（虽然感觉很对不起西溪，但是今天我要……）
邀请兔鞠
邀请千圣姐
邀请春之原
邀请西溪
确认兔鞠在教室里，我决定给她发LEIN消息。
我想我们今天回家时间应该会差不多，要一起回去吗？
嗯如果你方便的话
那我绝对会说我想跟兔鞠一起回去
谢谢那我这边如果先结束的话就给你发LEIN消息
那我这边也一样
嗯那就待会见啦
兔鞠给我发了个表情包之后，就没有新消息了。
（总觉得她在避开我，是我的错觉吗？）
总之先约好一起回去，姑且放下心来了。
于是我把手机收好，准备下一堂课。
确认周围没人后，我给千圣姐发LEIN消息。
还漏了一句
（还漏了一句？）
我想跟千圣姐说更多的话
嗯～破例能算及格吧
你还挺严格啊
如果不是酒匂君那肯定算不合格了
真的吗还好我是酒匂晴辉。。。
那如果你先弄完能联系下我吗？
要是我这边早结束我就去找你
千圣姐给我发了个表情包之后，就没有新消息了。
（好！总之先成功约好一起回去了!）
确认周围没人后，我给郁发LEIN消息。
我就在等你说这句话！
是吗？不过我要去整理体育仓库　你那边社团活动咋办？
今天是跑步和锻炼肌肉
那就是说还有社团活动？
是的所以不用担心
OK要是我先弄完我就联系你　要是你先结束也联系下我吧
我明白了！
郁给我发了个表情包之后，就没有新消息了。
确认周围没人后，我给春之原发LEIN消息。
我想我们今天差不多时间回家，要一起吗？
我有点吃惊呢我也刚想给你发消息说一起回去
我们真有默契呢所以你的回复是？
那当然一起回去啦
那就好那如果你先结束的话能联系下我吗？
嗯我会联系你的
我这边先弄完也会联系你的等会再碰头吧
好ー那就放学后见啦
春之原给我发了个表情包之后，就没有新消息了。
确认周围没人后，我给西溪发LEIN消息。
我想我们今天差不多时间回家，有没有想法一起回去？
懂了懂了原来你想跟我一起回去啊
坏蛋欺负人
抱歉抱歉那我这边先弄完的话就联系你　要是你的社团活动先结束也能联系下我吗？
我知道了
那待会见了
西溪给我发了个表情包之后，就没有新消息了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [d_common_01] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\510_[scenario]共通\D_common_01.bs5
晴輝「兔鞠，早上好」
兎鞠「早上好。今天外面有点冷啊」
我让冷得直搓手的兔鞠先到屋子里来。
「我刚才看了下天气预报。上面说了3月上旬的温度，貌似过了中午才会暖和起来」
「嗯。在太阳底下还好，但到阴影下面的时候还是会感到有点冷呢」
（兔鞠的手都冻得通红了，看上去就好冷啊……）
摸摸她的手
还是不摸了
「可以让我看看吗？」
我轻轻地握住了兔鞠那冻得通红的手。
「哎！？哇，等，什么！？怎么了！？」
「呜哇，指尖都变得这么冷了啊……」
我手心的温度在不断地被夺走。
「那，那个……」
「连脸都变得这么红了，外面有这么冷吗？」
我松开兔鞠的手，想着要是能让她的脸暖和一点就好了，便把手伸向她变得通红的脸颊。
「不，不用了！我没事的！」
「但是你耳朵都红了，冻成这样不疼吗？」
「这个……不是因为冷……」
「总，总之我没事！」
虽然我们确实是关系很好的青梅竹马，但擅自摸女孩子的手和脸这点也太神经大条了。
「对，对不起」
（就算关系再好，对方也是女孩子）
唐突地去摸对方这是很不礼貌的啊。
「那要喝点什么热的东西吗？」
「可以的话确实想来点，但时间已经不多了。谢谢你」
「说的也是。那我马上去做出门的准备，麻烦你稍等一下」
「呀，这是有点……是真冷啊」
一出门，就感觉衣服逐渐在变冷。
「兔鞠你穿裙子不冷吗？而且还是光腿」
「习惯了就没事了。嗯？你要和我换换吗？」
「这就不是冷不冷的问题，毕竟我也不想穿裙子……」
「哎～。我倒是觉得晴君你很合适穿裙子呢？」
（这是拿什么当标准了才敢说出这种话来？）
「而且兔鞠你不在意吗？和不知道为啥穿着裙子的男生并排着走的话」
「我觉得无所谓哦。如果那人是自己想穿的话，别人在一旁指指点点也不太好」
「你没听到我说吗！？我刚才说我不想穿了吧！」
「即便是我的，或者说即便是女孩子刚脱下来的也不想吗？」
「所以说我一点都不想穿啊……」
「不过要是买来观赏的话那我必买，出价吧！多少钱？就算1件3万我也会出的哦？」
「好可怕！你这话听着听着怎么变得越来越恐怖了！」
仔细想想，青梅竹马女生5人组，每人都值得我出3万。
即使要卖到5万也有的商量。
「啊，如果能多买一件拿来收藏就再好不过了」
「拿来收藏？然后呢！？」
「什！？哎……！」
「摆出这种『骗人的吧！？』的表情也不行！再说了，我也没说过要卖！」
「什么嘛。这不是让我白白期待着能得到女孩子刚脱下来的衣服了嘛……」
「你擅自产生这种期待也让我很头疼啊！真是的！」
「啊哈哈哈哈。开玩笑的啦。这样大声说话，身体也暖和多了吧？」
「盯～……」
「不是，发展到现在这幅样子咱俩都有责任啊！」
我只不过是把“女孩子刚脱下来的衣服”这个被你传过来的话题给拓展了一下而已。
「早上好。我们是最后到的吗？」
「让大家久等了——」
我和兔鞠一到碰头的地点就看到大家已经都在那了。
（来到这里，就好像回到了从前一样，感觉心情也变好了）
「那啥，琢磨呢？」
千聖「因为我指尖有点冷。所以想着暖一下手指，就把手伸进了那家伙的后背」
千聖「啊，我懂了。然后他就跑了是吗」
让大家在这么冷的天等我，我感到十分的抱歉。
虽说暖宝宝只有一个，而且也变温了，但我还是选择……
交给兔鞠
交给千圣姐
交给春之原
交给西溪
「兔鞠」
「嗯？怎么了？」
「这个给你」
我从口袋中把变温了的暖宝宝拿出来，悄悄地放到了兔鞠的手中。
「哇，好暖和……暖宝宝？」
「嗯。但是只有一个，要对大家保密哦～」
「哎，那你怎么办？」
「我没关系啦。你刚才手不是一直都很冷吗，那就赶紧拿去吧」
「啊，哎嘿嘿……嗯。谢谢你♪」
「琢磨也太可怜了。他肯定说你连心都是冰冷的吧？」
「看样子你很懂嘛？那晴你能代替他让我暖和起来吧？」
「嗯。可以的话请收下这个吧」
我把暖宝宝从口袋里拿出来放到了千圣姐手中。
「哎，这是什么，暖暖的……暖宝宝？准备得还挺周到啊？」
「碰巧混在搬家的行李里一起带来了。就用它将就一下吧」
「你要把这个给我吗？」
「啊哈哈。如果你让我把手伸进你后背的话就给你用」
「真，真是的。你明明不会做这种事……」
「呵呵，但是还是谢谢你」
「郁。把手伸出来」
郁「哎，怎么了？」
郁老实地把手伸了出来，然后我把暖宝宝放在了她的手中。
「啊哈哈～♪好暖和。是暖宝宝啊」
「嗯。因为只有一个，要对大家保密哦？」
「保密……只有我一个人用真的好吗？」
「排球怎么说也是要用到手的运动，所以我觉得你要好好保护一下手比较好哦」
「啊哈哈。这种程度的寒冷没什么大不了的哦」
「但是我很开心。谢谢你」
「春之原。这个给你」
優菜「哇，什么东西？好暖和。暖宝宝？」
優菜「因为只有一个，所以要对大家保密哦」
優菜「要把它给我吗？为什么？」
優菜「那个，怎么说呢……看你穿着裤袜，感觉你应该很怕冷」
優菜「啊……」
優菜「呵呵。这样啊，你还真是温柔啊。谢谢」
優菜「西渓。把手伸出来一下」
我把暖宝宝放在西溪伸出来的手上。
「啊……好暖和。暖宝宝？你怎么会有这个？」
「搬家时混在行李里了。但是只有一个，悄悄地拿着用吧」
「哎。只有我有是不是不太好」
「好了好了。拿着暖宝宝的话，教室里怕冷的女孩子就会靠过来」
「这样你就能自然地跟她们说话了吧？」
「酒匂君，你……」
「呵呵。那我就心怀感激地收下吧」
「今天真的很冷啊。然后你们还都把腿露出来了，看得我都觉得冷了」
「什！？等，看，你不要老盯着那里看啊！」
「啊哈哈！毕竟这可是会认真地思考内衣颜色的晴君哦。他会这么做也很正常」
「不要用这种奇怪的理由接受啊！」
「嗯。毕竟是晴君嘛……」
「不要说这种像是放弃治疗了一样的话啊！」
虽然这事是我自作自受，但我的精神上还是受到了打击。
「兔鞠？你怎么了？」
「啊，难道说晴他，一大早就在对你性骚扰吗？」
「为什么兔鞠的样子不太对劲就是我的错？这也太奇怪了吧？」
无法否认，确实无法否认啊……！
「那个……」
「啊哈哈。不是的。只是跟我想象中的晴君不太一样，稍微吓了一跳」
（嗯？难道说兔鞠她，在千圣姐面前包庇了我吗？）
「那就好，要是被晴性骚扰了就说出来哦？」
「为了预防这种事发生，我会帮你调教他的」
「调教？那如果我是抖M怎么办？那不就成奖励了」
「确实」
「确实个头啊！」
她们到底是怎么看我的啊……
「但这也就是说，你姑且还是知道调教和抖M这些是什么意思对吧？」
「啊？」
「啊，那那那，那是……那是因为……！」
「这可不行哦晴。静流酱可闷骚了，你可得委婉一点」
「谁，谁是闷骚啊我，我才不是！」
「但是，俗话说物以类聚来着。你好啊搭档！」
「啊、啊啊～～！！」
「我知道啦，对不起！真的很抱歉啦！」
貌似有点捉弄过头了。
「对不起对不起，是我不好啦。我从来没觉得你是闷骚哦」
「千圣姐也是，就这样吧」
「呒～……」
感觉自己被她恐吓了。
「况且知道这些东西很正常吧，不如说到了这个年龄还有人会不知道吗……」
「郁？M不是指衣服或者马铃薯的尺寸哦，你知道吗？」
「难道你觉得我跟原始人一样一点常识都没有吗！？」
「我也没想得那么过分。毕竟原始时代没有衣服和马铃薯」
「请你否认我没有常识这一点啊！」
我当然不会认为郁是傻瓜，只不过是因为她是年龄最小的一个，仅此而已。
「一遇到像今天这样的日子，就开始羡慕优菜酱了啊——」
「啊，在说这个吗？是啊，可以通过改变厚度来改变温度」
「但是优菜酱，我看你夏天也穿着，不热吗？」
「会有点闷，但还没到无法忍耐的程度」
「闷……！？」
这词不可思议地让我感觉到了些许色气。
「那如果千圣姐你们感觉冷的话也穿上不就好了」
「光动嘴肯定简单」
「明明已经勾丝了，但却过了好一阵子才发现」
「因为当时感觉非常羞耻，所以从那以后就再也没穿过了」
「顺带一提勾丝了之后坏掉的裤袜是怎么处理的？扔掉了吗？」
「晴君。不可以」
「你误会我了！我这句话不是想让她把裤袜卖给我的意思！！」
「就算是晴的请求我也不会卖的哦……」
如果问我想不想要那当然是买爆……
但刚才的问题只是我一时兴起问出来的。
窸窸窣窣……
（嗯？怎么回事？）
随着离学校的距离越来越近，穿着同样的校服的学生越来越多了。
与此同时，我开始注意起周围看向我们的视线。
（昨天还挺正常的啊。今天是怎么回事？）
「我说，我们是不是从刚才开始就在被人盯着看？」
「酒匂君也感受到了吗？」
「你也感觉到了吗？」
「嗯。总感觉周围的人在小声议论我们」
「嗯？我觉得跟平时没什么区别啊，今天有什么不一样的吗？」
「我认为这只是因为你已经非常习惯被人注视了而已」
「我，我的感觉，跟大家差别有这么大吗……？」
「没关系哦。换句话说，这便是郁努力过的证明」
「我努力过的证明……」
「没错没错。所以不用去在意哦」
「哎嘿嘿，谢谢」
「与其说感受不一样，不如说大家都只是盯上了郁的室内鞋？」
「我对此表示非常抱歉……」
不过，貌似大家都感受到了周围的视线。
「喂酒匂君。你做了什么？新学期才刚刚开始一个星期哦？」
「为什么你会觉得是我的问题！？」
「因为我们一直以来都是这样子一块上学的，跟以前不同的不就只有你和郁也加入了吗？」
正如千圣姐所说，4月份新加入上学队伍的只有我和郁。
况且仔细想想，也没有感觉到女孩子看向郁的那种火热视线。
「果然是我的问题吗？」
「有什么头绪吗？上星期五被老师叫了出去之类的」
「周末？没有啊，我什么都没……嗯？」
「沐浴在视线中的事……」
「那不就是千圣姐的原因吗！！」
「咦？我又干了什么糟糕的事吗？」
「你干了啊！而且是非常糟糕的事情！」
「啊哈哈……确实有这件事呢。我想起来了」
千圣姐在学校里人气有多高我是亲眼见识过的。
所以跟千圣姐挽着手臂回家的话，理所当然的会被人投来好奇的目光。
「所以说是怎么回事？」
「简而言之就是，我和千圣姐挽着手臂回家了」
「哎，千圣大人和晴君是这种关系吗！？」
「其实。我回来的第一个晚上就被千圣姐告白了」
「嗯～？那下次在大家面前亲你一口吧？」
「到时候不管是直升组的男生还是应试组的男生，他们会一同把你活剥哦？」
「放过我吧！至少再让我过一个星期梦中的校园生活啊！」
「啊，啊哈……一个星期后就可以了啊？」
在梦的终点是来自于千圣姐的一个亲吻的话也不是不能考虑。
「但是你们为什么要挽着手臂回家啊？」
「本来千圣你就够引人注目了」
「那就是个小小的惩罚游戏而已啦」
「虽然我考虑过了对策，没想到周六日两天时间就传到这种程度」
「但是没问题吗？那个……我是说四月一日同学」
「有没有问题我也不知道。但事到如今，她应该会找我说些什么吧」
「不是，我怎么说跟她也是同班的。你们不应该担心一下我吗？」
「酒匂君……」
「啊，我又干了什么糟糕的事吗？」
「你给我记住！！」
恋舞「酒匂同学，前几天我说过的吧？」
恋舞「为了不影响学校的声誉请你注意一点。这么快就忘记了吗」
恋舞「你是连猴子都比不上，走三步就忘记事情的鸡脑袋吗？」
恋舞「（可恶啊！为什么我要被这样对待啊！）」
果不其然，一进教室我就被等候多时的四月一日同学给逮住质问了起来。
「我觉得，男女生挽着手臂走路也算不上坏事吧？」
「当然。我是不会做棒打鸳鸯之类的不解风情的行为」
「但那仅限于，他们是能考虑到周围情况的前提下」
「和那个受全校学生关注的州乡千圣同学挽着手臂在学校里面走。这是在经过考虑后做出来的事情吗？」
「求求你了不要大道理！」
但是我有一件想搞清楚的事情。
「老师！我有疑问！」
「很好。我允许鸡同学发言（日语中鸡是形容人没脑子）」
「谁是鸡啊！！」
「现在的情况，跟我和千圣姐是应试组这个身份有关吗？」
「没有。正因为这次的事和那个人气比我更高，比我更受关注的州乡前辈有关，所以我才不能容许」
「嫉妒？」
「也不能说……完全没这个原因」
「我觉得迁怒是不对的哦」
「不，不不不，不是啦！不是迁怒，而是因为去年发生的事！」
不知怎么的，四月一日同学开始回忆起了去年的事。
「我期待许久，一年只卖一次的限定水果加量布丁」
「那是我每年都不会错过的东西。但是，但是……」
「去年却被州乡前辈抢先一步买走了！那种悲痛，你能感受到吗！？」
「这不根本无关紧要么！？只有我这么想吗！？」
「那真是件悲伤的事情呢……」
「那时候我是真的觉得不行了……」
「喂喂喂喂！现在是在说水果加量布丁的事吧！？」
等一下？
之前普通布丁就引发了夸张的争斗。
如果是年限布丁的话……
「不不不果然还是一点关系都没有！？进货的时候给我进够不会引起争吵的数量啊！」
「你，你……！难道你和天才仅有一线之隔吗！？」
「喂！难道我们这儿只有傻子吗！？」
琢磨「我当时还是一年级。保送组的boss是四月一日。应试组的首领是老姐啊」
琢磨「为了决定布丁的食用权到底属于哪边，直到现在还在进行着代理战争」
琢磨「『我会把食堂的补丁补足』」
要是我把这个标语挂上的话，感觉马上就能成为统治者……不，甚至可以当上学生会长了。
「但听你这么说我也安心了。四月一日同学也不会不分青红皂白歧视应试组的学生呢」
「你真是瞎操心啊。应试组姑且也算是我的队友。缀叶女子才是我真正的敌人」
「缀叶女子？」
「千代川那边的女子学校。超高规格的贵族女子学校」
「为什么真正的敌人是那个高规格的贵族女子学校？」
「我一定要提升葵林寺的校绩，让缀叶女子为将我评为不合格这件事后悔！」
「为了成就大业，首先就是在应试组的各位在获得最低限度的品行之前，我是不会跟他们友好相处的！」
「这不就是因为考试失败而在迁怒别人吗！」
四月一日同学是个十分残念的美少女。
我隐约感觉到了这一点。
「你满嘴都是品行品行的，那如果发生这种事你怎么办？」
想到主意的同时，我将四月一日同学的手臂抓了过来，然后用手挽了上去。
「啊？哎？」
「你看。这下四月一日同学你也在别人面前跟男生挽着手臂了哦」
「什……！？怎，怎么这样，我……！」
「跟男性挽住手腕，这种事还是第一次，这个……那个……！」
「呜咕……突然，有点不舒服……我还不太习惯和男性接触……我出去一下」
「那个……感觉有点抱歉」
四月一日同学捂住口，迈着摇摇晃晃的步伐走出了教室。
我本来只是打算让她和千圣姐处于相同的条件下……
结果却两败俱伤了。
到了午休时间，我和琢磨一起走向食堂。
「咱们这几个人一起坐，确实是个好想法啊」
「感觉一直都没试过全员坐一起吃饭呢。大家都赞成真是太好了」
为了解决食堂勘察课题中的占座问题。
我便在今天早上上学的时候，试着邀请了兔鞠她们所有人——
「午饭？」
「对的对的。人数多的群体貌似能更容易占到座位」
「倒也不用天天来，但没事的时候咱们就一起吃午饭怎么样？」
「我赞成！我也想时不时和大家一起边聊天边吃午饭！」
「包括我在内2票赞成」
「我也赞成，那个……虽然我也被班上的同学邀请去吃午饭了」
「但我太紧张了，所以反而吃得很累。偶尔能和你们一起吃我觉得挺好」
「我也赞成。虽然大家都会来邀请我吃午饭，但那些邀请我的女孩子之间经常会吵起来」
「那种时候，如果能和晴君你们一起吃，我就有折中的选项可以选了」
「琢磨你呢？」
「我也赞成。不如说我也没有拒绝的理由」
「大家都这么说了，那兔鞠和千圣姐呢？」
「我虽然都是自己带便当，但大家要集合一起吃的话我也没问题」
「我也可以哦。而且我们聚在一起吃午饭的次数屈指可数。对此我甚至有点期待」
就这样按照我的提案，大家一周会有几天在食堂一起吃。
「啊，来了来了。在这里哦」
我们到了食堂，便朝着因注意到我们而向我们挥手的千圣姐走去。
「兔鞠酱和静流酱没在吗？」
「她们两个应该快到了」
正要出教室的时候，西溪被班上的女孩子邀请去吃午饭了。
因为性格的原因，她似乎很难拒绝别人……
但注意到这一点的兔鞠去帮静流解围了，应该没问题吧。
「你们先去买饭票吧？」
「这样不太好吧？来得晚还先去买饭票」
「啊哈哈，没事啦。而且酒匂君你今天是第一次来食堂吧？」
「所以趁人气午餐没卖完，还是早点去比较好哦？」
询问优菜的推荐
还是不问了
「春之原有什么推荐吗？」
「我吗？我想想啊，奶油可乐饼非常好吃哦」
「原来如此。也就是说如果我买了奶油可乐饼的话，你就愿意用小菜和我换着吃吗？」
「呵呵。什么嘛，原来你是盯上了这个啊」
「毕竟机会难得，我想多试点不同的菜」
（但还是第一次看这里的菜单啊……）
「那有人气的午餐都有哪些？」
「奶油可乐饼吧？蘸白酱汁的话会太甜了，所以我推荐你淋酱油吃」
「不会伤肾嘛？」
「那我开吃了！」
过了10分钟左右大家都到齐了，各自做了饭前礼后便开始吃午饭了。
「哇哦！这个奶油可乐饼蘸了白酱汁后吃起来咸中带甜，确实非常下饭！」
「酱油呢？我帮你淋上吧？」
「你是酱油单推人吗！？」
酱油放得太多的话以后身体可能会出大事，总之象征性地滴几滴好了。
「话说酒匂君。今天早上没事吧？」
「今天早上……你是说那个流言吗？」
「是啊。传出那种流言我也有责任」
千圣姐这样说也太狡猾了。
要说根本原因的话，我如果不去偷看千圣姐被告白就不会有后续发生了。
「而且四月一日同学是跟你同一个班的吧？你应该被她教训得挺惨的吧？」
「倒是确实被她训了……」
「但她说的话也很有道理。所以我也没有很反感」
「那就好。对不起啦」
「都说没关系啦」
不知道千圣姐是真的变了，还是装出来的。
而且千圣姐的神情确实有点反常。
「千圣姐你没事吧？」
「出现这样的流言后，男生们也会不停地追问你吧」
「是啊。确实如此，但是他们也没有为难我，所以问题不大。谢谢你」
因为不是我和千圣姐单独坐一起，所以即便是和千圣姐一起吃饭貌似也没有因此而受人瞩目。
也就是说千圣姐在用自己的方式，暗中处理这件事。
「但我觉得被人误会也挺好的。并没有感到不舒服」
「哎，为什么？」
「为什么……」
「笨，笨蛋。这种事情不要让人家说出口啊」
突如其来的恋爱感？
只是在捉弄我吧
「开玩笑的哦♪有心动吗？」
「并没有哦？从一开始我就注意到你是想捉弄我」
「嘻嘻。啊对对对。是滴捏～你一开始就注意到了捏～」
虽然我从一开始就隐约察觉到了，但不知为什么心中还是有种莫名的期待。
果然我很难明白和现在的千圣姐之间的距离感。
「真是的。你好歹也装一下被我骗了的样子啊」
「才不要。那也太假了」
「哼——明明稍微带点幽默感的男生挺受欢迎的。真是可惜啊」
那下次有机会就配合一下她吧。
「所以说，就这样被误会下去也没关系的理由是？」
「你想嘛，如果州乡千圣交到男朋友了的谣言传开来的话，向我告白的男生也会减少吧」
「啊原来如此」
千圣姐和春之原似乎都对不断地拒绝告白这件事感到心累。
从这个角度来看，也不是不能理解她们的心情。
「但这样下去是不行的吧。会给你带来更多麻烦的」
「我倒是不介意被别人说什么，事实上我们也没有在交往」
「但是对于千圣姐非常受欢迎这件事，我还是半信半疑的」
虽说之前我亲眼目睹了千圣姐被告白的现场，但也有可能是碰巧遇见了几年才能遇到一次的场景。
然后春之原那边也一样。
「也就是说，只要让你相信我因为太受欢迎而在烦恼的话你就能同意了吧？」
「与其说是同意，不如说更像是讨论一下下一步的对策的样子」
「哼——这样的话……」
「哎，你去哪？」
千圣姐从座位上站起来，一个人走向了小卖部。
「啊，不会吧。今天的布丁已经卖完了吗？」
食堂阿姨
「对不起哦。就在刚才有学生买走了最后一个」
「这样啊。不过也没关系。我下次再来买吧」
她好像是去买布丁来当甜点了。
男学生A
「州乡同学！我碰巧听见了你说的话，你是想吃布丁吗？」
「是啊。但好像已经卖完了」
「噢噢，那正好！可以的话请收下我的布丁吧！」
男学生B
「也请收下我的！」
男学生C
「啊，那也请你吃我的布丁吧！」
（怎么一群男生涌了上去了！？？？）
「谢谢你们。但我吃不了这么多啊……」
回过神来拿着布丁的男生在千圣姐周围围成了一个圈。
粗略数了一下有30人左右吧。
「喂喂喂喂，这是什么情况？」
「是刚参加过那个水果布丁战争的应试组哦」
「我不知道这样算不算受欢迎，但男生们都不知道被姐姐骗了，她也挺能干的嘛」
在我正打算理解这个状况的时候，千圣姐一脸爽快地回来了。
「嗯？布丁呢？」
「道谢后全部拒绝掉了」
「在那种状况下如果只接受一个人的布丁，气氛不就会变坏吗？」
（我还想着她一定会来炫耀一下战利品）
「所以关于我受欢迎这件事。现在你相信了吧？」
「是啊，毕竟都出现了那样的人墙了」
虽然琢磨说男生们是被骗了……
但即使那群男生是别有用心，也让我感受到了他们是认真的。
「你好像有话想说的样子？」
「算是吧」
「啊，难道酒匂君，有在意的女孩子了吗？」
「这样的话被误会确实是个问题啊」
「不是。没有这回事」
「我明白千圣姐有多心累了，但是即便如此骗人也是不对的」
「哎？对不起，我不是很明白你想说什么，啥意思？」
「设置防线，或者说用无意义的谎言来逃避，感觉不像千圣姐」
「逃避？我吗？」
「以前的千圣姐，都是给人一种你要战便战的感觉。应该不会说那种话」
「啊哈哈……是，是吗。谢谢你，真亏你能看出来啊」
为了不让话听起来太严厉，我刻意换了表达的方式。
但我还是注意到千圣姐的笑容一下子变得僵硬了起来。
「喂，喂笨蛋！这可不太妙啊，想要道歉的话就趁现在！？不如说你还是道歉比较好！」
「琢磨」
「到！在下琢磨，你忠诚的弟弟！」
「没事哦。酒匂君没说错什么。有问题的是我」
「是吧？」
「晴辉……求求你了快道歉吧？道歉吧」
「我……」
「千圣姐被人强加期待的话也会感到很困扰吧」
「但是我，不想让千圣姐说那种没出息的话」
「呵呵。这话听起来真是刺耳啊」
我相信我和千圣姐之间的关系不会因为这个原因而变差。
但如果，我认识的以前的千圣姐真的变了的话……
「嗯。对不起。那就忘了刚刚的话吧」
「那我就先回教室了。大家慢慢吃哦」
「哎——」
『区区一个晴还这么的自以为是！』
我期待着千圣姐能这样说。
但千圣姐却从座位上站起来，收拾好餐盘后便匆匆离开了食堂。
「那个，我可以问一句吗？难道我的说法有问题吗？」
「如果我在晴辉的立场的话，大概是暂时回不了家的级别了……」
「这么夸张？」
「那么酒匂君，你认为自己说错话了吗？」
「没有。虽然男生不应该将自己的期待强加给千圣姐，但我认为我没有说错」
「嗯。那这样做就好了啦」
「不过看千圣大人那表情，自尊心好像已经碎一地了」
「那这是不是有点不妙？」
「毕竟是脑子缺根弦的人，那应该是挺不妙的吧」
「不过毕竟是千圣大人。一定没问题的」
完全没有说明为什么没问题。
「我还是现在去追千圣姐比较好吧……」
「不一定哦」
「正如小郁所说的，千圣姐依旧是我们大家的姐姐」
「她在我们面前进行了超出她年龄该有的努力」
「是的。所以到了明天，晴君所熟知的千圣大人一定会回来的对吧？」
「你可真信赖她啊」
「毕竟这就是千圣啊」
虽说如果真是那样就好了，但可以的话，我有些话想在今天就想跟千圣姐说清楚。
于是我为了想好要跟千圣姐说的话，下午的课都在摸鱼。
在我思来想去的时候，转眼间就到了放学的时间。
和千圣姐约好了一起回家，那路上肯定是会说到中午的话题。
如果这样的话，我想由我来切入话题。
「虽然千圣姐说社团活动结束后就来找我，但也没说不让我去找她」
于是我计算好时间去了家庭科室。
虽然我和兔鞠约好要一起回家……
但不管怎样，在那之前我必须先跟千圣姐说清楚。
「琢磨。千圣姐有跟你说她回家时要绕道吗？」
「呃，没说吧？怎么了？」
「关于中午那件事。可以的话我想今天和她好好谈谈」
「你想这样做真是帮大忙了。老姐鼓起脸生气的话，我在家里也没法好好清静了」
「啊，但是我觉得去家庭科室找她比去教室要快」
「今天有社团活动吗？」
「好像是。她忘记跟妈妈说了，所以拜托我如果妈妈说了什么的话就告诉她」
「那个，你们在说啥？」
「回去之前我想去见千圣姐一面」
「千圣酱？是为了中午的事情吗？但是今天没社团活动哦」
「哎？」
「我跟你约好回家的时候没有叫你等我社团活动结束吧？」
「确实，你没说」
那么千圣姐为什么要骗琢磨？
但是兔鞠和千圣姐是同一个社团的，她说没社团活动那肯定是真的……
「真让人摸不着脑袋，总之我先去一趟家庭科室」
「嗯。那我在这里等你」
「对不起」
「没事。加油哦」
在兔鞠那笑容的目送下，我走向家庭科室。
虽然我和郁约好一起回家……
虽然我和优菜约好一起回家……
虽然我和静流约好要一起回家……
但不管怎样，在那之前我必须先跟千圣姐说清楚。 
「琢磨。千圣姐有跟你说她回家时要绕道吗？？」
「额，好像没有？怎么了？」
「中午那件事。可以的话我想今天就好好说出来」
「你想这样做真是帮大忙了。姐姐鼓起脸生气的话，我在家里也没法好好清静了」
「好像有。她忘记跟妈妈说了，所以拜托我如果妈妈说了什么的话就告诉她」
「哎——这样啊」
「千圣？是为了中午的事情吗？但是今天没社团活动哦」
「啊，如果是我搞错了的话能告诉我一声吗？」
「明白。我了解情况后就联络你」
于是我告别两人，赶紧前往家庭科室。
（嗯？）
我往家庭科室里面看，门是锁住的，里面也没有人。
（总之我先联络一下兔鞠吧）
这样就没地方去了，暂时先去千圣姐的教室看看吧。
（她还在吗？距离班会结束已经过了挺久了……）
「哎，晴——啊不对，酒匂君？你在干什么？」
「千圣姐！」
「那是我的台词吧。你说今天有社团活动是怎么回事？」
「哎？啊，社团活动？那是……因为」
「你在隐瞒什么？」
「没有哦。我并不是在隐瞒什么？」
「只是找不到说出来的时机……」
「也是啊。不好好坦白的话事情就变复杂了啊」
「我被告白了啊。而且今天就已经有第三次了。我都被吓到了」
「告白？而且还是3次！？」
要怎么做才能这么受欢迎，我都想向千圣姐请教一下诀窍了。
「但千圣姐你也会被吓到吗，以前不是也和现在差不多受欢迎吗？」
「怎么会。怎么可能是这样」
「你试试每天被三个人告白看看。半年就可以被全体男生告白了哦？」
「确实。哎，但为什么突然就……难道说？」
「嗯。是因为你。大家都感到很着急」
听了这些，感觉我让千圣姐也变得很累，真是对不住她。
「喂。你那是什么表情」
「我就知道，如果我跟你说了你就会露出这样的表情」
（所以千圣姐说谎说今天有社团活动，是为了不让我担心她？）
「但是，就算是这样你什么都自己扛也太见外了啊」
「我再怎么说也是你们的大姐姐。这种事已经习以为常了」
『就因为年龄比我们大，所以她在我们面前总是努力地装作很坚强的样子』
我现在明白了，西溪说的一定就是现在这个情况吧。
「而且你也说过吧。逃避现实这点不像我」
「说是说过……」
「嗯。所以我都好好听了他们的告白，然后全部都拒绝了」
「啊～。怎么说呢，很有千圣姐的风范」
「是吧♪」
虽然外表完全改变了，但这笑容依旧让我很怀念。
「我明白了。谢谢你在这件事上为我操心」
「不客气」
「但是——」
「但是？」
「不管你比我们大几岁，你也不能因此就只顾着自己逞强」
「哈哈哈。谢谢。酒匂君想说的话，我好像明白了」
「嗯。所以只有千圣姐不能依赖别人是不公平的。既然如此，就来依赖我吧」
「不管怎么说，我也是曾经百代川战团的队长」
「所以，支持千圣姐是我作为队长的职责，没错吧？」
「队长……」
「噗，啊哈哈哈哈哈！」
「喂！我可是非常认真的你别笑啊！」
我知道我说的是很幼稚的话，所以更加不好意思了。
「对不起对不起。我并不是在嘲笑你」
「一想到我也可以依赖别人，突然就放松下来了」
「这是在表扬我吗？」
「嗯。大大的赞」
千圣姐看起来是一副清爽的表情，不像是在说谎。
「哎呀。以前的晴真的回来了啊」
「现在才发现吗！？」
「是在表扬你哦」
「你以为表扬我就能什么都原谅你吗！？」
「好啦好啦。别说这么无情的话嘛。拜托你了哦，队长」
「又一次被你叫作队长总感觉你是在捉弄我……」
「以后有事就来依靠我吧」
说实话，午休的时候心里确实有点慌……
但从结果来看，感觉我和千圣姐关系变得更好了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [d_common_02] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\510_[scenario]共通\D_common_02.bs5
晴輝「嗯？」
在我看着新闻吃着冷冻章鱼烧早餐的时候电话响了。
「嗯？是西溪？」
她还是第一次在这个时候给我发消息。
而且我们等会还要一起上学，她却特意联系我让我有点在意。
抱歉突然来打扰你
我有件事想找你商量
商量？和我？
总之为了了解具体是什么事我马上回了消息。
硬要说的话是需要和酒匂君商量的事
我明白了。边上学边说可以吗？还是说大家不在的时候说好点？
（需要和我商量的会是什么事呢？）
交给酒匂君决定可以吗？
OK。我觉得意见多点比较好，边上学边说吧
谢谢你！
正好章鱼烧也吃完了，我收拾好盘子，就开始做上学前的准备了。
「咦？已经这个时间了啊？」
可能是我在吃早餐的时候和西溪聊天的缘故吧。
不知不觉就到了兔鞠来喊我上学的时间了。
「抱歉，兔鞠。等我马上刷个牙就出门」
「那个，我想快点开始商量……！」
「这么拼的吗！还特意跑过来了啊！」
兎鞠「我都吓了一跳。一按下门铃静流酱就窜出来了」
兎鞠「我才是被吓到了。刚想着西溪怎么还给我发了消息，结果她已经在门口了」
兎鞠「关于这一点，我应该也没资格说别人……」
是在说我搬过来第二天发生的事吧。
郁「话说兔鞠酱，你刚才那幅表情好厉害啊」
郁「哎哎！？不是吧，我刚刚的表情很奇怪吗？」
郁「是啥样的表情？」
郁「你问我啥样的……」
郁「无！？」
郁「我没有我没有！我——才——没——有！我才没有摆出那种表情！是吧，静流酱！？」
郁「等，大家不要一起捉弄我啊！」
帮兔鞠解围
捉弄兔鞠
「没关系哦。兔鞠酱不管是什么表情都很可爱」
「呣。骗人。这种虚无的表情怎么可能让人感觉可爱啊」
（因为我也没看到所以也没法反驳啊……）
「那兔鞠。来笑一个？」
「哎？」
「笑起来的兔鞠绝对很可爱。我以前可是一直和你在一起的，我说的话准没错」
「就算你突然这么跟我说……」
「这，这样吗？」
虽然有点生硬，但毫无疑问就是这种表情。
「嗯。果然还是笑容最适合兔鞠啊」
「呜呜～……我总有种被哄骗了的感觉……」
「真是的。呵呵♪」
「兔鞠，无的表情是个什么样子？能给我露一手吗？」
「才，才不要！你绝对是想笑我吧！？我已经猜透你的想法了！哼哒！」
「呵呵♪」
「西溪，你有事想商量对吧？」
「是，是的。没错」
「我希望能听听大家的意见」
我们在碰头的地方与千圣姐她们汇合后，我便立刻询问了西溪想要商量什么。
優菜「怎么了？这么郑重」
優菜「那个，虽然对你们来说是理所当然的事情……」
優菜「我已经放弃了『是不是有必要勉强自己交点朋友呢』这种想法了」
優菜「但在他为我制造了一个契机后，我现在也变得能自然地和班里的同学说话了」
優菜「真的，连我自己都吓了一跳」
優菜「呵呵。静流酱很努力啊」
千聖「话说晴你刚回来就做到这种程度了，真厉害啊」
表扬静流
默默地守望着她
「虽然我确实推了西溪一把？」
「但事情能这么顺利，是因为西溪至今为止都在努力，这也是有目共睹的」
「所以这是西溪想要改变自己的结果哦。是吧？」
「酒匂君……谢谢你」
（但我真的没做什么啊……）
看到西溪被大家祝贺，让我感觉像是自己被祝贺了一样非常高兴。
「现在表扬西溪是不错，但是大家之前都没想过陪西溪商量这件事吗？」
虽然大家应该都有自己的理由，但果然还是觉得这样对西溪有点冷淡。
「不、不是这样的酒匂君！我就是不想让大家担心，所以才特意没找大家商量！」
「担心……这样啊」
正是因为关系好，大家才会担心伤到西溪。
可这样可能反倒会让。
「当然，我们也很理解你对我们的那种『你们这么长时间都在做什么啊』的想法」
「是啊。从结果来看，我们没能帮助到静流酱也是事实」
「我也有错，抱歉突然感情用事了」
为了填补与大家分开的这段时间，还有很多很多事需要我去了解。
「啊～。那个，回归正题可以吗？」
「啊啊抱歉。所以你想说的是？」
「虽然跟同学能说上话了，但是我还是不擅长和别人聊天，聊着聊着我就跟不上话题只能听了」
「但是，听别人讲话也不坏吧？」
「可能因为我连做听众都很笨拙。我经常让大家担心说『难道我说的话很无聊吗？』」
「也就是说。你觉得很对不起大家？」
「是啊。如果我能变得更擅长聊天的话……」
关于这方面，兔鞠她们因为有社团的缘故应该很擅长，而我和琢磨在做兼职也习惯了和别人说话。
「但是你和我们在一块的时候就能好好聊天啊，照这样子做不就行了吗？」
「我和大家都是从小就认识的」
「知道大家喜欢什么样的话题，反过来也知道大家对什么话题不感兴趣。没必要边说话边考虑」
「这一点我超懂——边观察对方的反应边说话还挺累的吧？」
「是啊。说到一半脑子就跟不上话题了」
我从前不久开始就觉得，春之原很擅长顺着别人的话题聊天。
向优菜搭话
还是不要多嘴了
「春之原，你很擅长聊天呢」
「哎？是吗？」
「嗯。能做到站在对方的角度上换位思考，或者说看着你那种说话方式让我都觉得能安下心来」
「啊哈哈……我还是第一次被人称赞我的说话方式」
「但那肯定是因为，大家以前为了让我打起精神来，不停地朝我搭话」
「所以我差不多能明白，怎样才能让对方放松下来」
「啊哈哈！也就是说春之原的温柔有一半都是因为我们啊」
「哈哈。嗯，说不定是这样呢♪」
（可以的话倒是想让西溪参考一下春之原，但这对西溪来说可能还是太难了吧？）
那下一个就是——
「话说回来琢磨。打工的时候和客人聊天你都在想什么呢？有什么建议吗？」
琢磨「我的话，跟客人聊天的时候脑子里面会自带一个滤镜」
琢磨「就算客人说了让人生气的话，也只会觉得真让人没办法啊」
琢磨「效果这么好？」
琢磨「很有效哦。因为我对栗子酱的爱可是货真价实的！」
琢磨似乎是将客人想象成自己喜欢的虚拟偶像。
（应该只对琢磨有用吧）
「你是觉得琢磨的主意不太行吗？」
（说实话我是觉得有点难派上用场……）
问完建议就无视琢磨有点对不起他。
「总之去想象一下试试效果吧」
「那就，赶紧在这里选个人试一下吧？」
「具体怎么做？」
「总之先被骂一下看看吧？」
「还真是直截了当呢……」
但是这种方法最容易看出来效果。
「那就兔鞠来」
「我，我来？我要怎样骂才好？」
「怎样都可以。笨蛋也行白痴也行，想到什么说什么」
「不会生气吗？」
「嗯。其实我，至今为止没有生过兔鞠的气。自信度100％——」
「那，那就……那个，晴君你这个色狼！我没想到你是这样的人！」
「呜呜……我，已经活不下去了」
「哎哎哎～～！？你刚才不是自信满满吗！为什么啊！」
「那就千圣姐吧。麻烦你了」
「这种状况下还选择我，你还挺有骨气的啊」
「毕竟是千圣姐嘛。我已经习惯被你玩弄了」
会被千圣姐说什么呢，她还没开口我就开始紧张了……
「那我开始了哦？」
「晴。我们，做吧？」
「哒啊啊啊啊啊！！！！」
「哎，等，你在说什么啊！？」
「哈哈♪对待找骂的人，正面骂的话就没意思了吧？」
「我说晴啊，你脸都红了」
「小・色・狼♪」
「唔噢噢噢噢～～！士可杀不可辱啊！」
「那郁来吧。骂我几句试试看」
「突然间让我骂你，我也做不到啊……」
「没问题哦。现在是在进行郁当滤镜能否保护我内心的测试」
「晴君你个笨蛋」
「但我比你聪明？」
「晴君没出息」
「但是我比你有钱哦？」
「好强！有了郁牌滤镜，不管郁怎么骂我都没事！」
「你说什么！？你跟我有仇吗！」
「啊哈哈……对不起对不起。我错了啦」
「但郁的话。不管你对我说什么我都感觉你像是个叛逆期的妹妹，看上去只会觉得可爱」
「妹，妹妹……这是，在夸我吧？」
「当然。所以郁牌滤镜实验大成功」
「好，好吧，这样的话……哎嘿嘿」
「那就春之原来吧。拜托你了」
「可是，要我骂不讨厌的人……」
「说什么都可以哦。我有信心无论春之原怎么骂我都没事，所以就拜托你了」
「你连一次想对我尽情发火的时候都没有吗？」
「啊，说起来……」
「之前酒匂君，把我在看的书的内容给我剧透了吧？」
这件事我也记得。
是春之原在体育馆看百合漫画时候的事。
「啊哈哈！那个时候就算是我也不禁产生了想把你宰掉的想法呢♪～」
「你没事吧，笑嘻嘻地说出恐怖的话！？这不会破坏人设吗！？」
「呵呵，怎么办呢？一回想起那个时候的事，恨意就涌上心头了呢」
「春之原你才应该找个滤镜！感觉你突然变得好恐怖啊！」
「西溪。可以拜托你吗？」
「但，但是我没法骂身为我恩人的酒匂君……」
「没事啦。我也做好了心理准备。而且，我知道你不是真心骂我的」
「这是，酒匂君的请求吗？」
「差不多就是这样吧。可以拜托你吗？」
「嗯，嗯嗯。那我就……」
「酒匂君你个笨蛋。蠢货」
我只觉得静流很可爱。
「啊，啊啊……」
「哎？西溪？」
「啊啊啊～～！我竟然对我的恩人酒匂君说了这么过分的话～！」
「对不起对不起对不起！刚才真的只是单纯的玩笑所以请不要抛弃我啊～！」
「我才是，让你这么勉强自己对不起！！」
果然这个滤镜作战本身就有问题。
「呼……没办法啊。要不让我来试试？」
「我也是姐姐。得对弟弟的发言负责啊」
「不愧是千圣大人！这海阔天空般的胸怀！」
是我的性格被扭曲了吗，总感觉千圣姐温柔的话语里藏着其他东西。
（既然千圣姐想来一开始就应该让她来实践的……）
「所以你想用哪个牌子的滤镜？」
「亲・爱・的♪」
「琢磨等等！你老姐想碰瓷！」
我没法成为千圣姐的滤镜这一点，我自己是最清楚的。
「来吧琢磨。来骂我几句试试」
「老姐你知道吗？你比我们大一岁，就意味着你是老得最快的一个」
（这边也一点都不犹豫！）
「琢磨你等等！这是圈套啊！千圣姐在诱导你犯错……！」
「晴，没关系哦。因为现在他就是你」
「完全不是没有关系啊！」
为什么我要背负琢磨犯下的罪……
「这只是开玩笑哦」
「不是开玩笑我真的会很头疼！」
「琢磨。你的粗口让我很受伤啊」
「老得最快，对吧？」
「秋后算账也太卑鄙了吧！是老姐你叫我说我才说的啊！」
「也有闭嘴这种选择不是吗？」
「被算计了！？」
（都跟你说了是碰瓷了……）
「那我就再给你一次选择的机会吧」
「什么！？可以原谅我吗？」
「那就来选吧」
「右边的乳头和左边的乳头，你想让哪边被涂成黑色？」
「喂这是什么鬼选项啊啊啊啊啊！！」
「是啊千圣姐。这样做琢磨也太可怜了」
「晴辉！我能相信的只有你了啊……！」
「这样的话也不美观。另一边由我来涂吧」
「不要在这种事上追求平衡啊！！」
当然这仅仅是玩笑话。
「所以说老姐你不打算原谅我吗！？」
「所以我不是多给了你一个选择的机会了吗？」
「给我点有用的机会啊！还有晴辉，你在笑什么嘛！」
虽然对不住琢磨。但这种对话也让我挺怀念的。
话虽如此捉弄归捉弄，见死不救的话琢磨也太可怜了，这时候我应该伸出援手吗——
帮助琢磨
不要以卵击石了
「我说，千圣姐」
「嗯？怎么了？」
「对我来说，被你讨厌是很让我难受的一件事情」
「如果现在的琢磨是我，你还会这么做吗？」
「咕……这，这个……」
不想被千圣姐讨厌。
为了证明这是我的真实想法，我也凝视着千圣姐。
「我，我知道了啦。不要用这么寂寞的眼神看着我啊……」
「啊哈哈！太好了，松了一口气。谢谢你」
「笨，笨蛋。这也不是什么值得你来道谢的事吧……真是的」
（但他将我作为面具戴在脸上乱说了不少话……）
也是自作自受。
（对不起了琢磨。现在就先忍一忍吧）
「琢磨君」
「哎，怎么了西溪？」
「来把千圣想成你最喜欢的栗子酱试试？」
「老姐是栗子酱？」
「我是叶山栗子！爱好是把琢磨君的乳头涂黑！」
「左乳头和右乳头，你想先涂黑哪边？现在流行的是左乳头哦！」
「哪有这样的偶像——！！」
千圣姐取出来的记号笔，被琢磨强行夺走了。
千圣姐应该也只是想开个玩笑吧……
「琢磨君……」
「这次又怎么了？发出这么悲伤的声音——」
「你是骗我的吗？你不是说，安上滤镜就没事了吗」
「不是，因为，再怎么说这也太……」
「这样啊。你是想对我说，像你这样的社恐，就一辈子孤独终老吧」
「真正的社恐不会说自己是社恐吧！？」
「静流酱明明这么认真地来找他商量。我身为他姐姐，身为一个人，都太替你感到悲伤了」
「为啥啊！我的原因吗！？是我的错吗！？」
「你说安上滤镜就轻松了毕竟是事实……对吧？」
「既然说到就要做到，我想看看琢磨君帅气的一面！」
「乳头被涂成黑色很帅气！？开玩笑的吧？」
夺来的记号笔从琢磨手上滑落了下来。
「好，那滤镜作战就算是失败了」
「别让我以恶人的身份结束啊～～！！」
原本就不认为这个主意会顺利下去。
「但是西溪，不管怎样，试试看吧？」
「在看到这个失败之后！？」
「毕竟不是常说紧张的时候就把对方想象成土豆或者蔬菜吗。我并不认为这是错的哦」
「那你倒是早点说啊！现在我不是白白被羞辱了吗！」
「你这个蠢货！琢磨，我是相信你能够做到的啊！」
「晴辉，你居然对我如此信任……！」
「我明白了！那就拜托你涂我的右乳头吧！」
「你以为我会这样说吗！？笨蛋笨蛋！」
晋平「早。你们……」
晋平「咦怎么了琢磨？感觉你一副很累的表情」
晋平「啊啊你是在说这个表情吗？这是我全力保护乳头后的表情」
晋平「哦，哦哦……这样啊」
当然那只是单纯的玩笑话。
因为在学校里的千圣姐姐大人的设定是高雅的女人。
ノッチ「啊，西溪同学早上好！」
ノッチ「啊，嗯。早，早上好」
ノッチ「昨天的freestyle搞笑战你看了吗？」
ノッチ「我还以为卡洛斯尾田绝对会夺冠呢——」
ミーコ「我是支持查米小杉的。西溪同学你呢？」
ミーコ「啊，那个，我……」
这时我偶然间和往这边看的西溪对上了视线。
（总之先把她们想象成蔬菜冷静下来）
（好，好的。我试试）
是我的想法传达到位了吗，西溪的表情紧绷起来。
「冷静下来啊我。上野同学是南瓜。上野同学是南瓜……」
（说出来了！）
「我是南瓜？西渓同学，你在说什么？」
「啊，不是的！刚，刚才是那个，就是说……！要把哪边的乳头弄黑的问题！」
「把乳头弄黑！？」
「啊啊啊～～！被千圣带偏了啊啊啊啊啊！」
「哈哈哈哈哈！那家伙，完全乱了手脚啊！」
西溪好像是太过在意，完全被千圣姐的段子带偏了。
「哎，西，西溪同学你？」
「不会吧……刚才的是……」
「不不不，不，不，不是这样的！相信我！我不是想说那种下流的话！」
「厉，厉害啊比昨天的卡洛斯尾田还有趣！」
「去参加free style搞笑战肯定能夺冠啊！？」
「哈？」
西溪直接傻眼了。
「西溪同学，你这不是有搞笑的才能吗！？」
「其他的呢！？没有其他段子了吗！？我想多看点！」
「不，刚才的不是段子啦～～……」
「我去下厕所～～！！」
西溪脸色变得通红，然后飞奔出了教室。
好像被她们误以为是搞笑节目的段子了啊……
（这种展开也太狗血了吧！？）
但是我仿佛听到了西溪和同班同学之间的墙壁轰然倒塌的声音。
「我不行了……好想死……」
午休时，我们几个人照旧在食堂集合了。
这是西溪的愿望，她为了治疗心中的伤痛，无论如何都想和我们一起度过午休。
「对，对不起啊。都怪我老是做奇怪的事」
「不，不是千圣的错啦……」
「都怪我的社恐」
「啊哈哈……你这么泄气地说出来也让人没法信啊」
因为早上的事情，西溪已经完全打不起精神来了。
「所以最后结果怎样了？」
「结果怎样了？」
「你问我我也不知道啊。你不才是当事人嘛」
「确实啊，但为什么会出那种事啊……」
「听你们刚才说的，就算是事故，但貌似聊得更火热了啊」
「这么一想，这也不算是坏事了吧？」
「有道理啊。甚至可以说是大成功了」
「要是没有被起一个黑暗乳头master的绰号的话！！」
西溪飞奔出教室后，我便简单地说明了一下事情的前因后果。
在我说琢磨的乳头差点就被染成黑色了的时候……
就出现了一个，如果惹西溪生气，乳头就会被染成黑色的谜之设定。
「我明明只是想和大家友好相处而已～～！！」
绰号的事情也有我的责任，我对此表示非常抱歉。
「这样的话……」
「难道你有解决这个状况的方法！？」
「是我的个人经验，要听吗？」
「告诉我！怎么也比黑暗乳头master要好！」
「啊哈哈哈！不行了！不要说那个绰号！」
「别，别笑啊！！」
「对不起对不起！给你奶油可乐饼，原谅我吧？」
我之后也再对西溪好好道个歉吧。
「虽然是我的经验之谈，在体育方面活跃起来的话，集体荣誉感就会增加，大家的情绪也会高涨起来吧？」
「而且还会击掌，交流自然会增多」
「是那个吧。小学的时候体育好就是班里受欢迎的人的那个理论」
「也许是个不错的想法。正好下午有体育课」
「静流酱。努力一下试试吧？」
「但是我，不怎么擅长运动啊……」
「不擅长也没有关系！」
「真的吗？」
「到时候你只需要去活跃的人旁边，然后与她们击掌就可以了」
「就算你只是混进去的，但只要够活跃就没问题」
郁也认真地为西溪考虑过了啊。
这样就算西溪不擅长体育应该也能做到。
什么都不说
「你刚刚说这是你的经验之谈，是在排球队里的经验吗？」
「是的。我刚开始打排球的时候，不怎么明白前后辈方面的事」
「在参加训练之前，也曾有过因为说话的方式不对而惹教练和前辈生气的事」
「我就在想要怎样做能让大家开心呢。这时以前跟晴君你们相处的经验给予了我很大的帮助」
「原来如此。但这对你来说是珍藏在心中的秘密吧，就这样告诉我们没问题吗？」
「嗯。因为我从你们身上学到的东西远不止于此哦」
「嘿。真让人在意啊。下次有机会告诉我吧？」
「我想想啊，如果晴君你无论如何都想知道的话，告诉你也不是不行哦？」
「嗯。我无论如何都想知道。请给我讲讲努力的郁的英勇传记」
「呵呵♪你都说到这个地步就没办法了呢。可以哦」
（在这方面也能感受到郁的成长，感觉像我自己成长了一样十分高兴）
「我感觉是个好主意，貌似能行？」
「是啊。大家都那么认真地去为我出谋划策了」
「我不努力的话不就没意义了吗！」
「就是要这样的气势！好了，来好好地吃一顿午饭，然后在体育课的时候将自己尽情展示给大家吧！」
「嗯，嗯。谢谢你」
果然，即使是我一个人难以解决的事情，大家一起出谋划策的话就一定有办法了。
看着郁她们的对话，我不由得这么思考了起来。
（西溪没问题吗？）
换上运动服后，我们来到了体育馆。
男生在网架那边打羽毛球，女生分成好几队打篮球。
「喂——晴辉。看招——」
「喔——来吧」
体育课已经上了快30分钟了。
但是女生那边，直到现在也没传来气氛热烈的声音。
「西溪同学，接球！没人防你哦！冷静投篮！」
「嗯，好！」
「静流酱Fight——！」
看来今天最精彩的场面终于要来了。
西溪运球冲向空篮。
这是经典的后场三步上篮终结吧。
「喂晴辉。你从刚才就一直望着女生那……」
「噢，西溪好机会啊」
「嗯。她把篮上进的话气氛就一定能爆燃」
「哈啊啊啊啊啊！！」
西溪踏着轻快的步伐，向着篮筐轻盈地跃起。
咚——！！
「呼噶！？」
西溪保持着投篮姿势，重重地撞到了篮筐下的墙壁上摔了一个跟头。
而且球也没进篮筐，反倒被对方抢走了。
（没事吧）
可以的话我想去看看她的情况……
「这还能撞到墙上的，再怎么不擅长也得有个限度吧……」
「是……啊」
我猜，西溪是因为想向别人展现自己好的一面而紧张过头了，以至于没能控制好自己的身体。
「静流酱！没事吧！？发出了好大的声音哦？」
「嗯，嗯。没事。没看上去那么严——」
「好痛！？」
「哪里？脚踝吗？」
「嗯。好像是扭到了」
女子体育老师
「总之还是先去保健室吧。谁可以陪她——」
「这里！这里！老师——！这边的酒匂晴辉陪她去！」
「哎！？」
「喂！你在吵什么啊！」
男子体育老师
「喂州乡，你在吵什么！」
「但是如果中途西溪走不动了，酒匂也有力气扶她，我觉得他很靠谱！」
「老师。我也认为拜托身为男生的酒匂君会比较好」
（兔鞠？）
没想到连兔鞠都点名让我去，我隐约察觉到了两人这样做的意图。
（是要我去安慰西溪吧）
「你们说的我都懂……怎么办？」
「我们也不能离开这里……」
「这样的话，酒匂。可以交给你吗？」
「那么晴辉，拜托你了哦」
在琢磨的推动下，我陪着西溪离开了体育馆。
走去保健室的途中，因为西溪脚疼了起来，我们便去中庭的长椅上休息了。
「对不起。还麻烦你陪我去」
「没事。而且我也一直在找机会道歉」
「道歉？」
「关于那个绰号。我也有责任」
「啊，没关系啦。我当时也不应该逃出去」
听到她这么说我好受多了。
「脚怎样了？能走了吗？走不了的话我抱你过去吧？」
「不，不用啦！稍微休息一下就能走了！」
（就是为了不让你勉强自己我才跟过来的啊）
「刚才那一球真的好可惜啊」
「你看到了？」
「明明完全没人防守，停下来投不就好了吗」
「反正我就是没用——」
「对不起对不起。但是你刚才真的很帅气哦」
「而且大家都在为你加油」
「话是这么说……哈啊」
西溪一副失落的样子，长叹了一口气。
「好不容易郁酱给我出了个好主意的」
「大家也都在协助我，可我却完全没能做好……」
「你不用考虑我们啦。大家都是自愿来帮你的」
「但我还是觉得，我是没法做到的……」
「从早上开始就一直在白忙活，感觉很对不起大家」
看到这一天的情况后我真的有点同情她。
也不难想象出本人会有多失落。
「所以，你打算怎么办？」
「我们只是来协助你的，最后的决定权还是在你手上」
「但是你可以放心。就算你说要放弃，我们也不会说什么」
「哎，那个……」
「我们也不想看见你痛苦的样子」
「你如果想做回原来的自己，我觉得也不错」
「嗯，嗯唔……」
虽然有点太冷淡了的感觉……
但现在我能做的只有支持西溪。
而不是牵着她的手引导她。
「那个，对不起。可以让我考虑一下吗？」
「当然。这是你自己的事情，慢慢考虑就行了」
「嗯。我会的」
「还有，谢谢你陪我到这里。我已经可以一个人走了，你回体育馆去吧？」
「好吧。那就待会见」
「嗯。待会见」
目送西溪离去之后，我也返回体育馆了。
「我在体育教官室，收拾好拖把之后就把仓库的钥匙拿过来吧」
「好——」
下课后，我拿着拖把在体育馆里来回打扫。
虽然场地很大打扫起来不轻松，但感觉没有打扫教室那么累。
「那个，酒匂君」
「咦？拖把？脚没事了吗？」
「走路已经没问题了。刚才给你添了麻烦，不帮你做点什么我心里不舒服」
我倒是注意到她从保健室回来了，可她似乎还想帮忙打扫卫生。
我和西溪将拖把并了起来，并排着擦起地来。
「在那之后，我仔细想过了」
「然后，我发现了自己真正的想法」
「这么快？才过了没30分钟」
「嗯。但是，找到答案后我很不可思议地感觉很畅快」
「所以我想这应该就是正确答案」
「这样啊。既然你觉得这是正确答案，那相信自己就可以了」
「嗯。所以首先，谢谢你在我撒娇的时候依然对我很严格」
「这是我自己的问题。所以即使撒娇也不会有人能告诉我答案」
「对吧？」
看起来她是注意到了，我刚才是在放开手让她自己选择。
「因为唯独这个问题。只有西溪你自己才能回答」
「是啊。不过也多亏了你，我才能找到那个答案」
「能告诉我你的答案吗？」
西溪轻轻地点了下头，停了下来。
「我还是想和大家相处得更融洽」
「但是，短时间内改变自己这种想法过于天真了」
「所以呢，我想从今天开始，一点一点地改变自己」
「嗯。我觉得很好」
「然后，接下来是正题……」
「酒匂和大家要是能再多给我一些帮助的话我会很高兴的……」
「拜托了！」
这是西溪自己的决定，而我们也会去支持她的。
「当然。你想要有所改变，我们当然会帮忙」
「因为我们是朋友啊」
「朋友……！」
「嗯！朋友！」
虽然不经常看到，西溪还是笑的时候更好看啊。
「好嘞。咱们把拖把收拾好回去吧」
「不快点就要穿着运动服上第六节课了」
「是，是啊！我没办法走得太快，但太慢的话就赶不上上课了」
「但也别勉强自己哦？」
「没事。总是畏畏缩缩的可不行」
「我现在明白了，人有时需要鼓起勇气，自己迈出第一步」
「这是心态方面的问题吧……那好吧」
「比起那个，要注意脚下哦？垫子被胡乱地放在地上，现在摔倒了可不是闹着玩的」
「没问题哦。不用那么担心——」
「咿呀……！？」
「看吧我都跟你说了」
我扔开拖把，抱住了要倒下的西溪。
我们倒在了垫子上，真是不幸中的万幸。
「好……不痛？」
「脚怎么样了？没伤到扭到的地方吧？」
「哎，哎哎。没事」
「咦酒匂君？你为什么靠得这么近……？」
「哎哎哎哎哎哎！！」
「笨蛋！色鬼！笨蛋！你在干什么啊！」
就现在的情况而言，被推倒的怎么看都是我啊。
「不是，那你赶紧站起来不就好了……」
「我，我我我，我不是说了吗！不是我不想动是我没法动得太快！」
（我就知道）
「你的手臂在颤抖哦？没事吧？」
「那是我本来手就没力气……」
「我明白你现在很急，但不要勉强自己哦？不好好保护自己的话会伤到其他部位哦」
「嘿嘿嘿！来吧～ 随时可以倒下来哦～！」
「不要啊～～！性骚扰！变态魔神！」
这么有精神的话，应该还能坚持一会吧。
（这个期间应该会有人来看看情况吧）
「没，没事吧！？发出了好大的——」
「声，音……」
「呼——嗯」
「出现了！无！」
终于拜见到了郁所说的兔鞠的“无”脸。
但是，现在不是为这种事感动的时候啊。
「哎呀怎么回事！你们两个，在干什么啊！？」
「下一个目标是酒匂君的乳头吗！？」
「别说傻话啦，谁来帮帮忙啊！我站不起来啊～！」
在同学的帮助下，西溪终于站起身来了。
但是在那之后她害羞地头也没回，就那样拖着受伤的脚离开了体育馆。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [d_common_03] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\510_[scenario]共通\D_common_03.bs5
女学生A
「所泽同学早上好——！」
郁「早上好！」
女学生B
「小所，早上好！那个，之前说的午饭的事，考虑得怎样了？」
「啊～不好意思，来邀请我的人太多了，时间上有点」
「这样啊，要等一个月左右吗？」
「按照现在的情况，我觉得要两个月之后才行」
「两个月后，都夏天了啊」
「嗯。我知道了。两个月后也没问题，不要忘了哦？」
「好的！我会清楚地记在小本本上的，不会忘的哦！」
我和往常一样在跟兔鞠她们一起上学的路上。
郁还是一如既往的受欢迎，从我们后面追上来的女孩子都向她打招呼。
晴輝「你们刚才在聊什么？听到你们说等1个月等2个月啥的」
晴輝「刚刚是在说约定一起吃午饭的事」
晴輝「这也要等2个月？」
晴輝「是的。预定数差不多要排到暑假了，我想已经预约了一个学期了也是时候要截止了」
晴輝「真是盛况空前啊。某超人气主题公园都比不上吧」
之前，郁说过自己周围的女孩子会为了自己而吵架，感觉那不一定是在夸张。
「说起来今天是开学的第几天？」
「周四，周五……第9天吧？」
「怎么做才能在这么短时间内把2个月的预约订满啊……」
「不知道？我自己也不是很记得了」
「她是这么说的，旁观者看来是什么情况呢？」
兎鞠「啊哈哈……在我看来，感觉郁是在做什么大事」
静流「是呢。而且这么认为的原因也很明显」
静流「是在进行什么间谍活动吗？」
静流「我是冤枉的！我真的没做什么特别的事情……！」
但是提前2个月以上就把午饭的预定约满了，一般来说是不可能的吧。
在我看来，这已经到了在密谋什么惊悚企划或阴谋的程度了。
「说起来室内鞋怎么样了？」
「啊哈哈哈，昨天已经是第四双了」
「你还笑得出来！这已经是怪异事件了啊！」
像千圣姐和春之原那样因为可爱而引人注意的女孩子受男孩子欢迎我可以想象出来。
但是女孩子受到女孩子欢迎这种事真是令我难以想象。
不如说我从来没想象过。
「但是一般来说，不会有明明什么都没做却有人过来示好这种事吧？」
「嗯——，但是……」
「是因为脸或是身材吗？晴君认为是哪个？」
「从这两个里面选的话我认为是身材吧？」
「身材！也就是说身体！？你对女孩子的身体很感兴趣吗！」
「你在往哪里看啊！色狼！」
「不要用你的被害妄想症来骂我！」
「一般来说……虽然不知道是不是一般，但感觉是个女孩子都会在意身材吧」
「比如明明一点都不胖，却无脑去减肥这一点」
「无脑减肥啊，这确实是个问题……」
「所以女生们对你那通过健康运动而瘦下来的身材充满兴趣也是理所当然的吧？」
「确，确实……」
「其实我也很感兴趣就是了」
「你那只是单纯的性骚扰！！」
「毕竟你现在变漂亮了，应该是脸吧？」
「脸……」
「也就是说你觉得我只是个花瓶？」
「不是你问我颜值很身材选哪个的吗！」
真是毫无道理的迫害。
女学生C
「小所！小所！」
（又来了。郁真是厉害）
是看见了郁然后跑过来的吗。
女学生气喘吁吁地停在了我们面前。
「早上好」
「嗯，早上好。正好。在学校的时候完全抓不住你」
「那个，现在……能占用你一点时间吗？」
「现在吗？」
郁看向我们，是在规矩地请求我们的许可吧。
「不用在意我们哦」
「谢谢。那就走吧」
「谢谢你小所！谢谢大家！」
「你们好像要商量什么重要的事情，我们先走吧？」
「啊，没事没事。很快就能说完」
看来不是什么不能让我们听的内容。
「所以，是什么事？」
「是关于她的事，她想送礼物给喜欢的男孩子」
「送礼物？」
女学生D
「等，等一下！别说得那么大声啊！」
向我们搭话的女生身边的那个看上去很老实的女生脸变得通红。
看起来貌似只是个很平常的恋爱咨询。
「话说郁你平时也接受别人的恋爱咨询吗？」
「在我开始接受咨询后恋爱方面的就越来越多了」
「有必要这么惊讶吗？」
或许这样对郁有点不太礼貌，但我以为她只是个排球笨蛋。
「你说谁是排球笨蛋啊！」
「啊，对不起。我说出口了吗？」
千聖「郁的恋爱咨询。意外的好评如潮哦？」
千聖「真的吗？我一直以为千圣姐才是这方面的专家」
千聖「哼——？为什么？」
坦率地回答
搪塞过去
「这还用问为什么，毕竟千圣姐你确实很受欢迎啊」
「而且千圣姐看起来对这种话题经验丰富，或者说能给人一种莫名的安心感」
「这・句・话，我完全听不出来是在夸我啊？」
「总之就是在说我喜欢乱玩呗」
「不是，我只是说看起来像这样而已」
「我知道千圣姐是很爱惜自己的，我觉得这样的千圣姐非常帅气」
「说女性帅气可能不太礼貌，但我只是比较憧憬千圣姐而已」
「然后总之就是非常好看」
「哈哈哈。什么啊。最后那句不太对吧？」
「总而言之，人生强者的气场爆棚」
「原来如此啊。这样的话，你的回答是100分哦。恭喜♪」
总算说出了让千圣姐满意的答案。
同时这也说明了千圣姐很有自信。
「因为你看，千圣姐很受欢迎吧。受欢迎＝恋爱专家……之类的吧？」
「就这样？」
「就这样。」
「哈啊……这种程度就害羞了，你还不够资格成为专家呢」
「那个男生是篮球部的，你觉得送什么礼物能让他高兴呢？」
「篮球部。你不知道他喜欢什么吗？」
「嗯。只跟他说过几句话，爱好什么的完全……」
「我也完全不了解那个男生」
「要不去问一下和他关系好的女生或男生？」
「这，这样做的话我的想法不就暴露了……！」
「是啊。真是的。说话前给我动下脑子」
如果是我的话，比起做不确定的决定，更喜欢有把握了之后再做。
「不知道对方喜欢什么的时候，小所会给对方送什么？」
「什么都可以请给我点建议！」
「送东西啊……」
「首先先不管对方的喜好，给对方做自己最擅长的料理怎么样？」
「自己最擅长的东西？但如果是对方不喜欢的东西怎么办？」
「是的。所以一定要让对方说出好吃两个字」
「这话，说得倒是简单……」
「没问题。肯定能做到的。你就这样——」
「来，啊——」
「哎，啊，啊——？」
郁从口袋里拿出一颗糖，塞进了女学生的嘴里。
然后用塞糖的手指轻轻地碰了一下那女学生的嘴唇并说道——
「味道怎么样？」
「嗯！嗯！　酸酸甜甜的非常好吃！」
「呼呼♪那就好」
女学生满脸通红，兴奋地点头回答。
看来让对方说好吃是比想象中还要厉害的技术。
「感觉主题公园里的王子出现了」
優菜「嗯。那就是现在的小所」
優菜「我不在的时候到底发生了什么！？」
明白了女孩子亲近郁的理由的同时，我又产生了新的疑问。
「怎么样，能作为参考吗？」
「嗯——……作为参考的话感觉难度太高了」
「但是我会去试试的。谢谢！」
「好的。请加油哦」
看来是强行说服了自己，两位女生边说话边向学校走去了。
「给出那样的回答真的好吗？我的话绝对模仿不来」
「实际上那个女孩子也说了，作为参考稍微有点……」
「是的。但是至少，她也明白了要主动出击去让对方在意她」
「要去改变自己，我认为这种心情是很重要的」
可能是因为我见识过以前圆滚滚的郁。
所以我感觉她刚才的话，非常地有说服力。
「原来如此。郁现在能有这么高的人气，也是改变自己的结果啊」
「所以你人气高了之后觉得高兴吗」
「哎，你在说什么？」
「说什么，我说了奇怪的话吗？」
「我确实想改变自己」
「但是我并不是因为想要有人气」
「不如说，起因是我和你的约定。不是说好要一起去冒险吗」
「所以就算是被所有人称赞，无法达成与你的约定的话这一切就毫无意义了」
听郁这么说感觉那像是执念……
「那下次放假的时候去买东西吧？我会陪你一起去的」
「不是这种糊弄一下的事！对我来说这是长年以来的目标，是冒险啊！？」
「不要擅自把冒险和一起去便利店给混为一谈！」
「但是这个年纪说去冒险也有点太晚了……」
「这个嘛，确实和小孩子的时候的感觉不太一样」
对那个时候的我们来说，去车站的另一边就已经算是冒险了。
但是现在，只要有时间的话基本上哪里都可以去。
「咕，怎么会这样，我的目标在不知不觉中变成了遥不可及的东西了……」
「只是我们都变成了大人而已吧」
「不如说现在的话做什么才算是冒险？」
「冒险，也就是一夏之恋！？」
「但是对不起，我已经和排球成为恋人了！」
「不要擅自情绪高涨还擅自把我给甩了啊！」
郁这么让人无语，为什么大家还都来找她做恋爱咨询啊。
「我，已经不知道以什么作为活下去的目标了……」
「你这也太极端了吧。你刚才的自信去哪了？」
「哎～。那你鼓励一下我嘛？」
「我还以为是王子，结果现在突然变成任性的公主了」
「哼♪所有女孩子都是公主哦」
「能不能不要根据场合转换角色！？」
郁以和我的约定作为目标是千真万确的。
这么一想，我觉得她的努力应该得到回报。
「真拿你没办法。你想要我怎么鼓励你？」
「我想想啊，那就……」
「直率地看着我，面带微笑地对我说，你变漂亮了啊！」
「这要求难度好高！」
「难度？有那么难吗？就像这样……」
「静流酱，你今天也很漂亮啊♪」
「不，不要突然说这种话。你心里明明没这么想！」
「你看。听到被人称赞漂亮，没有女孩子会不高兴的」
「等等！我、我才没有感到高兴什么的……！」
「酒匂君！我刚才没有表现得很高兴吧！？」
实话实说
顺着她说
「有点不确定，但我可以说说我的想法吗？」
「可，可以。请说」
「郁说你今天特别漂亮，说实话我也不太懂，也没看出来你感到很高兴」
「但你刚才那副，十分羞耻地争辩的样子，作为男生的我觉得特别可爱」
「什！？笨，笨蛋！　你不要突然说奇怪的话啊！」
「知，知道了啦。对不起，让你感到不舒服的话我会给你道歉的，好吗？」
「倒，倒也……没关系」
「可爱什么的，平时从来没人这样夸过我。我很高兴」
「谢，谢谢……」
看来我的话让西溪感到高兴了，我自己也放心了下来。
「确，确实，只看表情的话」
「郁也是，西溪会困扰的，不要太过分哦」
但西溪的话，可能只是口是心非。
话说如此，我也觉得直言不讳地拆穿别人也不是什么值得表扬的事。
排球部女生A
「啊，所泽同学。你来得正好」
「早上好。有什么事吗？」
一到学校，有个很眼熟的女生向郁搭话了。
我记得她是开学典礼那天跟郁打招呼的那个排球部部员。
「部长让我来叫你」
「部长？我知道了」
「那我先过去了。晴君，我期待着你的鼓励哦？」
「我也没说要做吧！」
郁无视了我的回答，跟排球部部员一起离开了。
目送着她们的背影，我们也向教学楼走去了。
「话说郁那个王子大人人设是从什么时候开始的？」
「兔鞠和郁是邻居，想必你应该很清楚吧？」
「那个，对不起。我知道得不怎么详细……」
换完鞋子后我们没有马上去教室，而是在走廊的角落继续聊着话题。
「那是她小学4年级左右的事哦。 那时候她已经开始打排球了」
「你想，我们大家相处的时候都不太在意年龄的差距不是吗？」
「虽说是我和郁差了两岁，但如理所当然一般，她跟我说话十分随意，」
虽然不知道我搬走之后的事情，但我们相处的时候确实是那种气氛。
「大概是这个原因，那孩子她，好像跟前辈发生争执了哦」
「一开始的时候，明明每次都会说很期待下次的训练」
「渐渐地就开始说不想去训练了」
「是被欺负了吗？」
「没有哦。虽然有点胖，但她在那时就已经具备超人般的运动神经了」
「实际上她开始训两个月后就瘦了很多，甚至夺得了球队王牌的位置。可以说是非常受欢迎哦」
「也就是说，演变成被夺走王牌位置的人怨恨起了郁这种剧情了？」
「你脑子转的很快嘛。那人当时甚至还对同班的我发过牢骚」
「郁和那人，那时都还是小孩子。事到如今说这些也没用了啊……」
总之没发生霸凌事件的话就再好不过了。
「所以，郁是怎么变成现在这样子的？」
「因为用语言跟她说明也不管用了，就让她看了漫画」
「跟她说你去模仿这本漫画里的主人公吧」
「难道，那本漫画是……！？」
「排球王子哦」
「王子出现啦啊啊啊啊！！」
这是我小时候的超人气排球漫画。
用注入了爱的攻击贯穿对手的心，使其成为自己的伙伴。
那是一部充满了在努力奋斗之后收获友情和胜利的美学的运动系热血漫画。
「哎，那个王子角色是这种装模作样的设定的吗！？」
「话是这样说，但在当时『现实的排球王子大人出现啦！』这件事可是引起了轩然大波？」
「最后郁也和与她敌对的原王牌和解了」
「没错没错！听说了这个传闻的原作者也过来见小所了」
「我问一句现在还能变回去吗？」
「不行了吧，而且也没有变回去的必要啊」
「不如说酒匂君，你看着现在的她，能发自内心地叫她变回去吗？」
现在的郁，说的话和做的事都莫名其妙的。
但除此之外，我能看见她不管在什么状况下都能乐在其中。
「说不出口啊」
「明白了的话，就坦率地表扬一下那孩子吧」
「姑且给你个忠告，不早点表扬她的话，她就会逐渐升级哦？」
真是个让人头疼的王子大人！
「但我又不是王子！一边微笑着注视她一边对她说『你变漂亮了啊』这分明就是个惩罚游戏啊」
「真拿你没办法。那就从我们之中选一个人来练习下吧？」
「哎，练习？」
「快点。时间紧迫，选一个来当你的练习对象吧」
「哎，我，我！？感觉有点紧张～」
「行了不用特意把紧张说出来。搞得我也跟着紧张起来了」
「啊，啊哈哈……也是啊」
话说我和兔鞠再会不久的时候好像也说过类似的话……
「这是练习，这是练习，这是练习……呼」
「好！嗯，随时都可以哦！」
「那，那就。兔鞠，你变漂亮了啊」
「嗯唔！？唔唔唔～嗯……！」
「啊哈哈，不妙啊。明明知道这只是练习，却还是感到心跳加速」
「没事。我懂你的心情」
是因为想得太多了吗，反而感觉自己更紧张了。
「我？可以哦，那就请吧」
因为提议者是千圣姐，所以比起面对其他人更容易感觉到这是练习。
但要看着对方的眼睛这点，也让人挺紧张的。
「你这么害羞看起来就像是在说真心话了哦？」
「我，我知道！」
（因为变漂亮了是事实……）
「那个，你漂亮了啊」
「嗯。谢谢。即使是客套话我也很高兴哦」
说实话被千圣姐戏弄的话我可能反而会感觉更轻松。
「哎，感觉有点不好意思啊……」
「不过可以。为了你们两个，我也要出一份力！」
先不管我和郁，受欢迎的春之原说不定已经习惯被人这么夸奖了。
这样的话，用身为老手的春之原来进行练习正合我意。
「春之原，你变得好漂亮啊，吓了我一跳啊」
「咕……！？」
「咦？春之原？」
「没，那个……对不起。这话比我想象中更有你的风格，我也被稍微吓了一跳……」
「是吗？很奇怪吗？」
「都说了不是觉得奇怪只是被吓了一跳……」
「心动了吗？」
「真是的～！坏心眼！　笨蛋！」
春之原的反应比我预想得要有意思，所以就顺势逗了逗她。
「等，什，为什么是我！？」
「没，我下意识就……」
「额这么说也不太好吧。对不起，忘掉吧」
「什！？为什么会变成这样啊！　我又没有说不愿意」
「来吧，要练习的话就快点！」
看来西溪愿意陪我练习。
「那个，我开始了哦？」
「嗯，嗯嗯……」
「不行！等下，还是再等一下吧！」
「你变漂亮了啊」
「嗯呜呜呜～～～～！？」
「真是的！我都说了让你等一下！」
「但我话都已经到嘴边了……」
「咕噜噜噜……」
（威吓！？）
多亏看见了比我还要紧张的西溪，让我冷静下来了……
但这样算是完成练习了吗？
（终于结束了……）
「怎么样？感觉练习好了吗？」
「多亏了你的建议」
「那就太好了。我就先走了啊」
「啊，那我也走了。大家中午见哦」
千圣姐和春之原走向了各自的教室。
看见她们离开后，我们也向教室走去了。
（又干了不好的事……）
不知不觉中古文课已经结束了，沐浴着温暖的阳光趴在桌子上是我最后的记忆。
今天虽然没有被四月一日同学提醒，但自身的负罪感还是很强。
（喝点咖啡转换下心情吧）
确认了下去自动贩卖机再回来需要的时间，我便急忙跑出了教室。
「咦，晴君？」
「哦郁」
在一楼的楼梯口，我今天第二次见到了郁。
「接下来是体育课吗？」
「是啊。晴君呢……」
「啊，是刚才那节课打瞌睡了吧？」
「你怎么知道？」
「很容易就发现了哦。因为——」
「你看。刘海乱了，额头也变红了。是趴在桌子上睡着了吧？」
「不一定哦。可能是被兔鞠打到发红了也说不定」
「啊哈哈！兔鞠酱是不会做这种事的啊。那样的话……」
「嘻嘻。还是说想这样红着额头，在大庭广众下继续“早上的后续♪”？」
郁一脸坏笑，唰地一下把身体靠了过来。
「什！？笨蛋，太近了……！」
这个瞬间，周围的女生们哇地叫了起来。
郁的朋友A
「哎，所泽！？那个，早，早上的后续是指什么！？」
郁的朋友B
「这个男的是谁啊！？」
「喂小所，你和这个人是什么关系！没记错的话他是你的青梅竹马吧！？」
「好啦好啦。只要晴君想做，我随时都可以奉陪哦？」
「看看周围！周围！」
「周围？」
「真是的。这样不对哦。我不是跟你说得很清楚了吗」
「对我说你变漂亮了呢的时候，请直视着我的眼睛」
「话题很绝妙地错开了～～！！」
不如说感觉误会更大了。
「我只是，想得到晴君的肯定而已！不是你的话是没法让我满足的！」
「你能把嘴闭上吗！？现在马上求你了！」
郁的朋友Ａ
「不管你是前辈还是什么，你能详细地解释一下这件事吗？」
郁的朋友Ｂ
「总之根据你回答的情况，可能需要请你跟我们走一趟」
「喂郁！赶紧做点什么！」
「我知道了啦。我会做的，我会听你话的，所以快点继续早上的事……」
「逮捕他！！」
「为什么啊啊啊啊啊！！」
在女生们的压力下，我实在受不了了然后逃离了现场。
「喂晴君！你要去哪啊！？」
「烦死了！你别追上来！　或者说别和我并行跑，你这个四肢发达的家伙！」
「那你就快点跟我说啊！快点！　哈啊……哈啊，晴君，快说！　快说！（和快高潮同音）」
「停止你疑似色情的声音笨蛋！情况会更加糟糕的啊！」
「哇啊啊啊啊啊！！」
结果到上课铃响起为止，我和郁都陷入了被追逐的困境。
「感觉大家都在看着我们……」
大家聚集在一起吃午饭的时候。
西溪把这个大概谁都感受到了的事，直截了当地说了出来。
「对不起。应该是我的原因」
「哎，你做了什么？」
「不是，准确来说不是我……」
「嗯？怎么了？　终于想跟我说了吗？」
「啊啊。原来是这样」
「酒匂君想让小所做色色的事情的传闻，传开了啊」
「我是无罪的啊！！」
「我知道的啦。至少我们不相信那个传闻，放心吧」
「来自女生的视线好刺人」
在那之后奇怪的传闻就在学校传开来了，到了中午几乎已经渗透到了每个女生的话题中。
「总之你在意也没用。如果你实在是在意的话就早点吃完回教室吧？」
「嗯。食堂好恐怖。我要回教室」
在这种坐不住的情况下，甚至都没法好好品尝午饭了。
「说，说起来，酒匂君这个星期不是一直在吃面包吗？」
「那是因为食堂小卖部的面包，比我想象中要好吃。总之我想试着尝遍学校食堂全部种类的面包」
「确实很好吃，我懂你的感受哦？」
「但是在家里呢？有好好吃饭吗？」
「这个嘛，最近不是有滨崎的春季面包节吗？」
「我想要那个特典盘子。最近从早到晚都在吃面包」
「营养！太不均衡啦！」
「其实最近感觉有点便秘，说不定和这个有关？」
「真，真是的！有自觉的话就好好吃饭啊！」
更重要的理由是吃蔬菜面包和点心面包的话，吃完后收拾起来比较轻松。
「而且你盘子什么的自己买不就好了？你有在打工吧」
「一点都不好！吃好吃的面包，顺便拿个免费的盘子，这种方式更划算吧！」
「对面包店来说是个好顾客呢」
「那我果然还是把酒匂君的那份便当也做了吧？」
「不用哦。再怎么说这也太麻烦你了」
「哈哈～嗯？」
「你怎么了？哈哈～嗯地」
今天的郁，每次说话都要摆一下架子。
「不过晴君，从一开始你就盯上了兔鞠酱的便当了吧？」
「我会做的！？我要拿出代理妈妈的真本领！？」
委婉地拒绝
果断地拒绝
「谢谢你一直以来认真地为我着想」
「那，那就？」
「但这次真的不用了」
「不如说正是因为兔鞠很可靠，才不能什么事都拜托你啊」
「在我真正遇到危机的时候来帮我，我会很高兴的」
「酒匂君的真正的危机……！」
「嗯。拜托你了哦」
「哎，哎嘿嘿……这样的话就没办法，了啊？」
「等一下等一下。你对我过分关照我反而不好意思了」
「所以这件事上就不用管我了」
「但是我只是想帮你做份便当而已，明明没必要有这么多顾虑的啊……」
感觉如果兔鞠认真起来，她会若无其事地准备一个超大饭盒，有点吓人。
「郁不要乱说话啊」
「才不是乱说！因为很好吃嘛！　我也是，吃兔鞠酱做的菜的时候一不注意手就停不下来了！」
「所以晴君想要兔鞠酱的便当是理所当然的！」
「想夸奖兔鞠的话就用更普通的方式夸奖啊……」
当然我是同意郁的意见的，但我也没有死乞白赖要便当的打算。
「但是每天至少有一顿，要好好吃点像样的东西比较好哦？」
「是啊。要是像在自己家的时候一样，就算什么都不说家里人也会做好的话我就会吃」
「真是的～。郁也说说他啊。要好好吃饭」
「做好了的话就会吃吗？」
「因为我觉得把做出来的食物全部吃掉是对烹饪者的尊重」
「那我给你做吧？」
「哎！？」
「郁来做？」
之前她也说过会自己做饭，所以我这次并没有感到惊讶。
「但为什么会变成这样？」
「没什么，没什么特别的理由。你是觉得总是麻烦兔鞠酱会更对不住她吧？」
「所以我觉得由我来做的话，你就不会感觉对不住谁了」
「你能别把我说得像个忘恩负义的人一样吗！？」
「而且不管是谁给我做我都会感觉很对不住她！」
「但是晴君，就这样让兔鞠酱一直担心你真的好吗？」
「这……我觉得不太好」
「没错。所以这是为了让兔鞠酱安心的两个选项！」
「你是要接受兔鞠酱的便当呢，还是吃我的便当呢，你要选哪边？」
「感觉这是个考验人性的问题……」
虽然我不知道郁对料理的熟练程度如何，但据兔鞠说花费的时间都不会有变化。
这样的话不管要谁做都一样啊……
「我知道了。那我下个星期就不吃面包改吃套餐——」
「哎？什么？」
「真是的，你是不是误会了什么？」
「误会？」
「不麻烦别人是一种温柔？这句话也许没错，但现在不一样吧？」
「有时候回应对方的期待也是一种温柔，不是吗？」
虽然只是给了我一个提示，但我理解了春之原想说的话。
坦率地道谢
坦率地承认
「嗯。或许是这样。谢谢」
「并，并不是什么值得道谢的事」
「对不起啊。我也感觉自己有点多嘴了……」
「没有。你清楚地说出了理由，骂醒了我」
「你这么认真地去为我着想，让我很开心哦」
「刚才有点优菜妈妈的感觉？」
「真，真是的！就算你管我叫妈妈，也让我高兴不起来啊！」
「嗯。也许是这样」
「可能是我的想法出现错误了」
必须为关心我的人好好考虑。
我心中出现了这种想法。
「当然，我知道我的厨艺赢不了兔鞠酱」
「但是我，想着将来成为体育教练也不错，正在认真地提升厨艺」
「晴君。来，啊——」
「啊——……咀嚼，咀嚼」
我一口吞下郁递过来的白鱼汁煎蛋卷，汤汁的香味在口中扩散开来。
说感觉意外可能有点失礼，但确实相当美味。
（虽然是她喂我我就这么接受了……）
因为我没有慌乱而是坦率地接受了，所以也没有被奇怪的视线盯上。
幸运地是周围的人好像也没有注意到。
「呵呵♪」
「太近啦……」
「好啦好啦好啦。味道怎么样？这种做法好吃吗？」
我还以为郁会像对咨询恋爱的女学生那样对我也施什么法，但好像并不是那样。
「很好吃哦。说实话让我很吃惊。所以说，你有什么企图？」
「企图？呵呵，没想到我在你眼里这么坏」
「我只是，想让晴君你对我说你变漂亮了而已！」
「你这话题想一直说到什么时候啊！？」
「到你说出口为止！」
「来吧！请说！快点！这里没人会妨碍我们！」
「这样近距离互相凝视着，场景也十分完美！」
「我就说你怎么靠这么近，原来是冲着这来的！」
有种被蜘蛛丝缠住了的感觉。
女学生G
「那个，吃饭的时候打扰你们非常抱歉，你们……」
「你们在交往吗！？」
「哈？哎？」
「哈啊啊啊啊啊啊！？」
以这个女生问出的问题为开端，之前盯着我们的女生一瞬间全都围了过来。
（这就是莫名其妙被人围观的瞬间吗……）
女学生H
「我还以为我看错了，你们刚才啊——地喂食了吧！？」
「我也听到小所说要给你做便当的事情！你们俩到底是什么关系！？」
女学生E
「啊啊啊啊啊啊，酒匂————！」
女学生I
「而且也有你们两个一大早就在做，色……色色的事情的传闻！你们不应该只是青梅竹马的关系吗！？」
「酒匂————！我要揍扁你————！」
「喂我怎么感觉有一个狂战士混在人群里啊！」
而且面对这么亢奋的人群，我一个人什么都做不了。
女学生J
「小所呢！？你喜欢他吗！？」
「都说了我们不是那种关系——」
「我是在问小所！请你闭嘴！」
（这态度差别太大了吧！！）
「所泽同学！你喜欢，这个人吗！？」
「这个嘛，我……」
「是的！我最喜欢他了！（喜欢哥哥的那种喜欢）」
「不要啊啊啊啊啊啊啊！我们的所泽同学被玷污了啊啊啊啊啊！」
「我，要吃掉，酒匂。吃完了，变成，酒匂」
「就算把酒匂吃掉也不会变成酒匂的！放弃吧！」
我之前就感觉，这个学校的学生好像有点奇怪。
「啊受不了！好了郁你过来一下！」
「干什么啊？是想两个人独处对我说甜蜜的悄悄话吗？」
「求你了先闭嘴！闭嘴啊啊啊啊啊！」
我一把抓住郁的手，跑出了食堂。
「哈啊哈啊哈啊！比速度的话我可不会输！　来——吧，你能跟得上我的速度吗？」
「你跑在前面是想做什么啊！白痴啊啊啊啊！」
不知为什么变成了我被拉着跑的情况……
我们躲在了空教室里，顺利地甩开了女生们，终于可以松一口气了。
「你是白痴吗！？」
「我才不是白痴！我是排球笨蛋！」
「啊啊啊～……」
（毫无疑问。是白痴）
我不由得抱住了头。
「姑且问一下，你知道现在是什么状况吗？」
「啊哈哈，我本以为只是个小小的冒险……」
「哎呀，变成了一个不得了的大冒险呢」
「但是我很乐在其中——♪」
（冒险？乐在其中？）
「等一下。难道郁，你是在说早上说的冒险的事吗？」
「是的！大冒险，没想到其实就在我们身边呢！」
「我还以为你完全搞不懂状况……」
「这样都理解不了的话那我的脑子里装的就都是热带果汁了」
我明白郁是故意引起骚动并乐在其中了。
「但你至少应该提前跟我说一声吧」
「啊哈哈♪不行哦，这样的话不就不是冒险了吗？」
「啊～」
我擅自把郁想成了大人，但实际上并不是这样。
虽然外表发生了极大的变化，但内在还是我所熟知的那个郁。
「但是，我不打算冒着寿命缩减的风险去冒险哦……」
「这个……对不起。我也觉得做得太过了」
「不要在这个时候反省啊。这不是让我没办法抱怨了吗？」
「是的……对不起」
「所以说……」
「唉算了。这个话题就此打住。那么接下来怎么办啊？」
「大家都误会得不轻，我差点都要被狂战士生吞活剥了啊」
「我会亲自把误会全解开的」
「交给你没问题吗？」
「是的！不管在何种状况下，回应期待都是王牌的工作！」
虽然很抱歉，但郁现在这么有自信我反而感到不安了。
「哈啊……感觉好累，感觉下午的课也会睡过去」
「请加把劲！你想想是为了什么才一个人留在这边的啊？？」
「为了学习啊！你当是谁的错我才这么累的吗！？」
「啊哈哈……开玩笑的啦，开玩笑。好啦好啦」
「啊，对了！那作为赔礼，我来稍微给你按摩一下吧？」
「按摩？」
「你没在美容院做过吗？」
「做过。那个按摩非常非常舒服啊」
「是吧？那就趁现在把疲劳消除，下午的课也好好加油吧！」
郁的这个建议，可以说是今天最正经的建议。
我在旁边的椅子上坐下后，郁便开始在我身后咚咚地捶我的肩。
「力道如何？」
「嗯。感觉很好。但你为什么会学按摩？」
「因为社团活动每天都要运动身体。 而疲惫会成为受伤的根源」
「所以我拜托了很照顾我的美容师姐姐教了我按摩的诀窍」
「不错。表扬你一下」
「哈哈——！不敢当不敢当！　啊哈哈！」
但是这样一来，身心放松后睡意便来了。
「身体摇摇晃晃的，没问题吗？」
「嗯。只是有点困了问题不大」
「这样啊。但困了的话就睡吧。到时间我会叫你起来的」
「帮大忙了」
我把头向后仰了一下，伸了一个大懒腰。
「啊嗯！？」
「哎？」
我一伸手，掌心便感受到了无法容纳的柔软触感。
那足以吞没指尖的触感，让人感受到难以形容的愉悦。
「呜，呜呜呜～……」
我回头一看，郁红着脸用手挡住了胸口。
「郁？那个，刚才的是……」
「色狼！！」
「等下等下等下！也就是说，刚才摸起来圆润的手感实际上是……」
「排球！？」
「笨蛋！是胸啊！我的胸！」
虽然对不起郁，但拜其所赐我的疲劳全部飞走了。
「呜噢噢噢噢噢噢！好软～～～～！」
「别高兴得这么明显啊笨蛋～～～～！！」
「咕呼！？」
想躲的那个瞬间已经太晚了。
郁将手一挥，一个强力扣球式耳光便拍在了我的脸上。
「酒匂在这啊啊啊！！」
「啊？」
「你，你好啊狂战士。对不起我在忙……」
「晴君你个变态！我不理你了！」
然后郁从打开的门冲了出去。
「咕呼呼呼～♪耶，你被甩了啊！　耶，耶！」
「臭小鬼么！」
「哼哼！随便你怎么说！那么接下来，我就把酒匂被所泽甩了的事传开来告诉大家吧♪」
「等，等一下！被甩了？我吗？」
「真可惜啊！但这就是现实哦！」
女学生得意洋洋地走出了空教室。
「也就是说……？」
在女生们眼中，我貌似是被郁甩了。
就这样，误会接二连三地产生，最后被误会所拯救，这样一个超级大冒险就此落下帷幕。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [d_common_04] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\510_[scenario]共通\D_common_04.bs5
千聖「早上好」
琢磨「早——」
兎鞠「大家早上好」
郁「早上好！」
今天是我第一个到了，然后大家就和商量好时间一样一下子全来了。
刚开始的几天，兔鞠都特意地去接我。
一方面我很过意不去，再加上兔鞠和西溪撞了个正着，所以最近一周左右我都是自己出门的。
静流「大家早上好。我是最后到的吗？」
静流「不是哦。优菜酱还没到」
静流「这样啊。太好了。我出门的时候才发现时间已经很晚了」
到达汇合地还没3分钟，大家就一个接一个地到了。
「喂晴辉。那个视频你看了吗？」
「哪个视频？」
「咦，没人转发给你吗？那个唱一下试试吧的MeeTube的链接」
「没有，那个视频这么火的吗？」
「何止是火啊！才一小时就有20万的播放量了啊！」
「这播放量可能都超过那个微氪金了吧？」
「微氪金是那个频道关注人数1000万，LIVE直播的话观看人数能达到15万的那个人吗。再怎么说也不可能吧？」
「就是厉害到那种程度啊」
優菜「大家早上好！」
優菜「都到齐了呢。那我们走吧」
全员都到齐后，千圣姐带头开始走了。
「我说。你们刚才好像讨论得挺欢的，是在说什么？」
「春之原知道吗？周六日期间发布的唱一下试试吧的视频好像火起来了」
「啊，哎，唱，嘿，嘿哎～！这，这样啊？　我听不懂你们在说什么啊～」
春之原装作若无其事的样子悄悄远离了我们。
（这个可疑得不行的回答是怎么回事）
难道说……
（不，应该不会吧？）
「所以，链接呢？发给我吧，我现在看」
「这个嘛，听说昨天晚上就被删除了」
「不是播放量超高吗？为什么要删掉啊？」
「哎……！？」
「呃就算你问我我也不知道啊……」
对比两人的反应，情绪很明显有差别。
「而且大家为了提高播放量疯狂地刷。明明差一点就100万播放量了，真是可惜啊」
「春之原你怎么想？」
「哎，谁、谁知道呢～？可能是没得到歌手本人的许可吧？」
「貌似是这样」
「是吗？」
「等、等一下！说到底这只是我的推测哦！？」
说实话，我已经开始怀疑春之原是不是相关人员了。
获得梦幻般100万播放量的网红原来就在我身边，这件事还是让我挺吃惊的。
「火成这样真让人想看看啊」
「我也没想到这么快就删掉了。也没录下来」
「我问一句里面是什么内容？」
「是清唱哦。感觉像是在某个学校音乐教室之类的地方被人偷拍下来的」
「但是没拍到校服」
「这种半成品视频就能有100万播放量还挺厉害啊」
「那歌声就是好听到这种程度了啊」
「这么说千圣姐也看了？」
「因为琢磨兴奋得不得了。我就在想是什么样的东西能让他变成这样，就试着看了看」
「哼哼！我做得不错吧？」
琢磨得意洋洋地抹了下鼻子，但他好像什么也没做吧。
「兔鞠你们呢？」
「看了哦。怎么说呢，正如千圣酱所说，声音很好听呢」
「我再问一句。是什么样的好听？」
「我想想，声音十分透明清澈，非常优美？」
这不是在说兔鞠吗？
只凭这点还不能确认
「声音通透清澈……十分优美？感觉我好像知道她的真面目了」
「哎，真的吗？」
「嗯。唱这首歌的人正是——」
「兔鞠哒！！」
「哎哎哎～～～～！？」
「我开玩笑的」
「呣。又被捉弄了……」
（好可爱）
「但是真要论声音通透清澈的优美程度的话。我觉得兔鞠也不会差」
「这，这再怎么说也夸过头了……呵呵，谢谢你」
（虽然我知道声音很优美……）
但只凭兔鞠的描述，提示还是太少了。
「像这样……哈哇哇哇哇～嗯，μμμμ～嗯，有种被治愈的感觉。你能明白吗？」
「谁来，帮我翻译一下」
「我是在手机上看的，声音是类似……软绵绵～～的这种？」
「怎么说呢，感觉脑子被融化了一样，或者说有种声音直接在脑内响起的神奇感觉」
「没错没错！」
「就是那样！」
看来全员的感受都是一样的。
「目前能知道的，只有演唱者是女性这一点」
「钻石的原石，出道前的职业歌手，职业歌手的娱乐。现在的状态是猜测满天飞」
「不管怎么说都是职业水平啊」
「不仅是歌哦。我裤裆里的传感器也开始上下抖动起来了」
「那个人毫无疑问是美少女——」
千圣姐的手提包精准地击中了琢磨的下巴。
「给我考虑一下时间和地点」
「是。对不起……」
是碰巧没人看见吗，还是说千圣姐特意找准了时机。
但正因为这个铁拳制裁，让我有了“是我们的千圣姐”这种谜之安心感。
「说起来千圣姐。刚才的黄段子你听懂了吗？能稍微给我解说一下吗？」
「什……！？」
「烦，烦死啦笨蛋！」
可能是因为动摇了所以挥过来的包轻飘飘的，我很轻松就躲开了。
「千圣姐姐大人，请当心一点。凶暴的一面要暴露了哦？」
「你这个～……！！」
等她出招
「绝对要给你来一下！没打中你之前绝对无法原谅你——」
「呀！？」
我正想着是不是因为包有点重，然后就发现千圣姐把包举起来的瞬间就失去了平衡，向我这边倒下了。
「危险——」
在我想帮助千圣姐的瞬间，额头被她戳了一下。
「哎？」
「好——真是可惜。是我赢了♪」
「那你刚才是假装摔倒？」
「呵呵，这份温柔是会让你丢掉性命的哦。不过，看在你想来帮我的份上，就给你减刑吧」
「但没有下次了。说话要小心一点哦？」
看来千圣姐对我从轻处理了。
（吓我一跳……）
「对，对不起。而且人也越来越多了，千圣姐被人看见这一面也不好办啊。你说是吧？」
「你以为是谁的错啊」
「那个……黄段子？」
春之原好像完全没理解。
我心中有一个关于谜之歌手真面目的猜想，应该说出来吗，还是应该不去提及……
「优菜酱你怎么看？对这个歌手你一点都不在意吗？」
「哎，我！？我的话，那个……」
「你不是被人称为合唱部的天使嘛。所以我觉得你应该会对这种话题挺敏感的」
「合唱部的天使？」
「咦，你不知道吗？优菜酱唱歌可是非常厉害的哦」
「嗯，嗯。还行吧……」
说起来我前段时间，听琢磨说过春之原在学校很有名。
原来就是在说这件事啊。
（天使啊。给优菜取这个名字的人也挺有品味的啊）
在会去关照有困难的人这方面，非常吻合春之原的形象。
「啊哈哈哈哈！这么一想感觉真有趣啊！」
「你这突然之间是怎么了？」
「因为在这个团体里，同时有着“合唱部的天使”和“葵林寺的恶魔”哦？」
「等，等一下琢磨。那个“葵林寺的恶魔”是……」
「哎呀这种事我不说你也明白的吧？」
为什么这家伙要赤身裸体地闯进地雷区啊。
再怎么说也是好朋友，那就只能帮他一手了。
（这种情况下——）
「说的是兔鞠吧」
「哎哎哎～～！我，我是恶魔吗！？」
「嗯。对我来说是超级恐怖的恶魔」
「为什么～……」
「如果我做饭失败了的话你会怎么做？」
「那就到我出场的时候了呢！？」
「不行哦。我很高兴你能为了我想要去做点什么，但一直这样下去的话我是无法成长的」
「把人宠成废材，如同恶魔般的青梅竹马」
「感觉我会在兔鞠的甜言蜜语下，逐渐堕落啊」
「啊哈哈……这我无法否认」
「是千圣姐吧」
「嗯。很老实地说出来了呢。真是了不起，你想要我怎么做？」
「总之请你先听听我的理由。还有你的指甲已经戳进我脖子里了」
完全没注意到千圣姐的手臂。
「正确来说应该是，是小恶魔对吧？你不是被人这样说过吗？」
「这个嘛，确实。说过」
「嗯。把男人玩弄于手掌之中，但不会轻易地拉近距离」
「我还挺喜欢这种小恶魔属性的千圣姐的」
「嗯……咕……」
「哼、哼……是吗。这样的话，那我就放过你和琢磨吧」
「但是，你麻痹大意的话，小心我之后背刺你哦♪」
这已经是真正的恶魔了啊。
「恶魔啊。那肯定不是郁啊」
「为什么啊？你这样说，反而让我觉得恶魔很有魅力」
「郁毫无疑问是光属性或者火属性的吧」
「不一定哦？你别看我这样，也许内心深处充满了黑暗哦」
「这也太恐怖了吧！？」
「而且，郁这样的主人公角色如果堕落成反派了，不就谁都阻止不了了」
「没问题。那个时候晴君就会英勇地现身，肯定能让我恢复正常的」
「那一开始就老实地选光属性不就好了。现在的你，不管怎么看都是闪闪发光的」
「啊哈哈！闪闪发光吗」
「但是，我肯定不会是光属性」
「因为，我现在能这么闪耀，都要归功于晴君和我的约定」
「所以如果我是恶魔，你为了让我清醒过来肯定会引发激情事件♪」
「这，这样啊……」
没想到郁的回应这么热切，我不由得害羞起来。
「春之原——」
（明明想要给千圣姐打圆场的话，现在必须要说一个人是恶魔……）
「不行！春之原是恶魔这句话我说不出来！　这就和将自己的丑陋表现出来一样让人难以说出口！」
「平时老是说黄段子真是非常抱歉！！」
「没，没事，你现在倒也不用急着忏悔……！」
「而且酒匂君的温柔给予了我非常多的帮助。所以你一点也不丑陋啊」
（果然春之原的心灵过于无垢了）
「我如果去春之原家里洗个澡，能变成纯净的酒匂晴辉吗？」
「我可是拿不出金酒匂君和银酒匂君的哦！！」
「西溪……我说你是恶魔你会生气吗？」
「没事的哦，反正我已经习惯了」
「我从小学开始就是这副表情，文艺表演的时候不是演魔女就是演恶魔……」
「没错，所以我已经习惯被人说是恶魔了……习惯了……呜呜」
「对不起！在你的伤口上撒盐真的非常抱歉！」
我好像踩了个超大的地雷。
「开玩笑的哦♪」
「以前我也明白我阴暗，畏缩不前的性格是必须要改掉的」
「但是现在，多亏了爱管闲事的某人，我已经与阴暗的自己告别了」
「所以如果有人说我是恶魔，我会证明给他看他的想法是错的」
西溪可能是想说，在她心中的胆小恶魔已经被赶跑了。
（反正在我看来大家都如天使般可爱）
「但是那首歌，这么一想还挺像是优菜酱本人唱的？」
「哎哎！？」
「啊，对，对不起！最近稍微交了几个朋友得意忘形了！　请原谅我～！」
「不是啦！我不是在生气！」
这几天，西溪也变得开朗起来了，真是再好不过了。
「那个人唱得这么好让我也想参考一下了」
「但是我不太喜欢引人注目。那种张扬的事，我模仿不来」
「是啊。如果是自己投稿的视频被100万人看了，我也觉得有点害怕」
然后话题就很自然地被转移走了，现在开始说在网上看见的可爱动物视频的话题了。
晋平「那个视频里面的女孩子，是什么样的人啊——」
同班男生A
「声音那么好听，肯定很可爱啊」
同班男生B
「真是群笨蛋啊。你们这么想的话，看到本人的时候可是会大失所望的啊？」
「不，绝对很可爱！所以我绝不会失望的！」
唱一下试试吧的视频的事一大早开始就在教室中引起热议。
就算是第一节课已经结束的现在，教室中依旧在不停地冒出各种各样的猜测。
「酒匂你怎么看？」
「虽然没有办法去确认，但我觉得会很可爱」
「什么嘛，酒匂也站在我这边啊？」
虽然真面目可能就是大家都认识的“那个人”……
同班女生A
「酒匂君——在吗？」
「哎，叫我吗？」
「春之原来了」
「春之原？」
我还正想着她的事呢，但她为什么会在这种时候来找我？
「抱歉啊。突然叫你出来」
「完全没事，怎么了？是忘记带课本了吗？」
「不是。不是这方面……」
「其实是关于那个视频，虽然不是静流酱说的，但貌似出现了我就是那个歌手的传言」
「对此很感兴趣的男生，从上次课间休息开始就跑来我的教室」
对不擅长应对男生的春之原来说，那应该不是她喜欢的状况吧。
「我倒是能陪你商量一下，但你为什么来找我？」
「因为……这种事，我只能和你商量」
「除了我以外，不是还有兔鞠和千圣姐她们吗」
「你以前不都是这样做的吗？」
「话虽如此，但不太一样……」
说起来之前在体育馆聊天的时候，她说过我是英雄来着。
「和我是英雄的事，有关系吗？」
「也不是完全没关系」
「我，其实很讨厌这样」
「讨厌什么？」
「逃避与男生相处和将讨厌的事全部推给别人这方面」
「每当我逃避时，我便感觉自己越来越弱小了」
「但是你之前说过吧？说这并不是逃避」
「我记得。但是我，真的不想再输给自己了！」
小时候的春之原，不管卡牌游戏输多少次，也会坚持不懈地挑战下去。
当时可是个超级不服输的春之原啊。
「但我也有无论如何都无法一个人做到的事情……」
「所以，我有一个自己给自己定下的规矩……只能去依赖让我服输的你……」
「真自私啊。这个自我约束」
「我，我知道啊！我也知道这会让你很困扰！」
「但是没问题。我也能理解你」
「真的吗！？」
「但是！这对我有什么好处吗？」
「春之原使用了对自己有好处的规矩，所以我也得有点好处对吧。这不是很公平吗？」
「咕……一、一般来说是应该这样」
「我问一下，酒匂君的要求是？」
我只是嘴上说说而已，其实并没有什么要求。
说到底只是为了让双方都承担承担责任，变成对等的立场。
「那……今天的胖次是什么颜色的？」
「白色蕾丝。绣着碎花纹」
「你为什么回答了啊啊啊啊啊！！！！？」
「呵、呵呵……怎、怎么样，我的决心？这样的话你就必须得帮我了吧？」
「太拼了！！」
确实在听到这个回答后，就已经无法拒绝了。
在此和恶魔签订了契约。
「春之原你就一点都不感到害羞的吗？」
「那、那个你看，我说的不一定是实话吧？也没给你看」
「不管是谎话还是实话反正我都会去脑补啊？」
「看见了！是白色蕾丝！」
「不要啊～～～～！！」
「那你为什么要告诉我啊！？而且我才不会做那种没风度的事啊！」
我有点搞不懂春之原到底是怎么看我的了。
「总之下个课间能来吧，现在差不多要上课了？」
「我，我知道了……那就拜托你了」
春之原在走回教室的途中还不停地偷瞄着我。
在我看不见春之原背影的同时，上课铃响了。
下一个课间。
「在商量之前，可以先确认一件事吗？」
「胖次的颜色不会再告诉你了哦？而且我也没说刚才说的是实话」
「鬼才会问啊！！」
明明这么警戒着我，为什么还对我寄托着迷之信任啊。
「是关于早上视频的事。那视频，是你投稿的对吧？」
「不，那个……」
「不、不是我哦？真的不是哦？」
「如果你说谎的话，我们之间的信赖关系就会崩塌，商量也继续不下去了哦？」
「是、是真的啊！投稿人真的不是我！」
终于听到了像样的回答。
「你这话，听起来至少你和这件事是有关系的对吧？」
「呜、呜……」
「我知道了啦。大家都说那首歌是我唱的。这个说法是没错的」
「但是，你是什么时候发现的？为什么会认为是我？」
老实告诉她
蒙混过去
「一开始看你的行为有点可疑就觉得奇怪了」
「啊哈哈……连这种地方都注意到了吗？」
「而且，听说你在学校被叫作天使。跟你一直温柔待人的印象也非常吻合」
「大概是这个原因。让我就觉得如果唱歌的人是你就好了」
「感、感觉你这种说法好令人害羞……」
「呵呵♪能回应你的期待的话，也算不错吧」
「虽然不能肯定是你，但因为你早上的举动有点奇怪。所以我感觉我应该没猜错」
「啊哈哈……是我可疑的行为暴露了自己啊」
不过对我来说，因为有种理想和现实合二为一的感觉所以非常兴奋。
「但是你明明说过你讨厌做引人注目的事」
「是讨厌啊。那个视频只是我社团活动前为了热身稍微唱了唱而已」
「我也完全没发现被人拍下来了」
「那也就是说是被人擅自投稿的？这做得也太过分了吧？」
「不、其实是……我摊牌了，是我允许的」
「因为那个视频没拍到脸和校服，当时就觉得也许是个让我的歌给好多好多人听的机会」
「明明不想引人注目，但却想让更多的人听？不觉得有点奇怪吗？」
「因为，我原本是打算完全舍弃掉这个念头的……」
「你还记得之前拍照的事吧？」
「模特那件事吗？」
「嗯。我在拍了照片之后感觉想要成为偶像这个梦想实现了」
「啊哈哈……可能是因此有点得意忘形了」
「我很蠢吧。什么都没想就把视频上传了」
说实话我想不到该说什么。
我想起了春之原之前拍照的时候的那个开心的笑容。
我不认为那个笑容也是假的。
「但是没想到会有这么高的播放量啊」
「虽然很高兴，但同时也感觉有点害怕，就马上删掉了」
「这样啊。但是在引发比现在更大的骚动前就删了真是太好了」
「啊哈哈，是啊」
虽然春之原对待这件事比较随意，但我也不打算继续追着她反省过的事情不放。
「那在你眼中，偶像是怎样的存在呢？」
「这个都不知道的话就没有后续了」
「我眼中的偶像……」
「那个，第一次和酒匂君你们见面的时候。其实我，正在学钢琴」
「啊，怪不得」
当时婆婆说过跟我们这些臭小鬼不同，“教养好的小姑娘”来店里了这种话来着。
「但是自酒匂君搬走后过了差不多一年我就不学了」
「我，其实并不是真的想学钢琴」
「从小到大，我最喜欢首饰，宝石，礼服之类的，闪闪发光的东西」
「所以我去钢琴演奏会上给朋友加油的时候，看见她穿着礼服的样子，我也产生了弹钢琴的想法」
「“简单来说，只要能穿上漂亮的礼服，就算不是弹钢琴也没关系」
「你还真是个麻烦的孩子啊」
「啊哈哈，确实啊。但是我，遇到了」
「被闪闪发光的衣服包裹着，连自己都如星星般闪耀的存在」
「偶像吗？」
「嗯。非常的漂亮，她们用十分美丽且无可挑剔的笑容俘虏着观众，本人看上去也非常开心」
「一开始只是模仿着她们唱歌我就满足了」
「但当我在人前唱歌的时候我注意到了。其实比起弹钢琴，我的唱歌才能更胜一筹」
「自己被闪闪发光的东西包围着十分幸福。周围的人听了我的歌也感到很高兴」
「我觉得如果能变得这样就太棒了」
「但我没能做到。我好像比自己想象中，还要不擅长和男性相处」
「所以，你放弃了？」
春之原轻轻点了点头，没说话。
「但你也注意到了吧？通过视频的话也许就能跨越这个障碍」
「嗯。但结果还是像这样给你添麻烦了」
「不用去想这些哦。毕竟我也收到报酬了」
「啊哈哈……也是呢」
但是听上去，这事貌似还挺复杂的啊。
在这基础上春之原想和我商量也就是说……
「你说要拜托我，所以你到底想怎么做？」
「我……」
「我想再一次把自己的歌投稿上去」
「虽然很害怕，但是我的歌能够给大家带来笑容」
「这么一想，我的心脏就跳个不停，我也没法压抑自己的感情了」
「但是现在就已经快被人认出来了啊，如果再投稿的话」
「嗯，我知道了。但听众们听了我的歌而高兴的话……」
「即使是男性，我也希望能好好地向他们传达出我的感谢之情。我也想要向前迈进」
「所以拜托你了。我，想克服我的男性恐惧症」
「嗯，我应该能胜任吧」
听她的意思我应该是唯一一个能与春之原正常对话的男生。
「我明白了。接下来我会想一下对策，那下次课间休息见吧」
「酒匂君……！」
「谢谢你！接下来也拜托你了哦！」
虽然感觉这不是我这个年龄段能胜任的重大使命……
可能是因为我发现了千圣姐，郁，和西溪在我离开期间的成长。
所以我有种想在春之原身边见证她的改变的心情。
暂时与春之原分开后，我就去思考下次课间休息要提供的对策了。
「可以在休息时间擅自使用这个地方吗？」
「不可以的话门会被锁上吧。应该没事」
第3节课后的休息时间。
我带春之原来到了同一层楼的空教室。
「总之我想先对你进行一个测试」
「测试？」
「嗯。因此我请来了特别嘉宾，州乡琢磨君」
「哇、哇——是特别嘉宾耶」
「喂你这绝对不是在欢迎我吧！」
可能是因为对琢磨有所警戒，春之原飞快地靠向了我的身边。
「话说我没听说春之原也在啊」
「而且我究竟为什么会被带来这种地方？」
「其实是春之原想要克服她的男性恐惧症」
「春之原吗？不可能绝对不可能」
「春之原，顺便问一下。你憧憬偶像的事……」
「啊、嗯。琢磨君他们都知道的，说出来也没事」
「偶像？是以前说过的春之原梦想的事？」
知道的话说明起来就简单了。
「春之原她，希望对支持她的男性粉丝也能好好地传达感谢之词」
「支持……她不是已经放弃当偶像了吗？」
「确实是这样但是……」
「那个……其实，今早的那个唱歌视频，唱歌的人是我」
「哎，真的吗！？」
「嗯。所以，我想试着好好地去面对因为我的歌而感到高兴的人……」
「很、很意外吧！我为什么会做出那种大胆的事啊……！」
「怎么办啊晴辉！我裤裆里的美少女传感器好像坏掉了！」
「现在不是说黄段子的时候！！」
「黄段子？」
还有我觉得那个美少女传感器并没有坏。
「而且现在的话，琢磨有喜欢的虚拟偶像」
「就算没有直接的交流也没问题吧」
「虽然是这样，但我觉得最好还是放弃这个想法……」
「为什么要直接下定论啊？不试试看还不知道吧？」
「那是因为……晴辉你还不知道」
「不知道？」
除了我问的之外，还存在其他的问题吗？
「总之我一个一个问吧。春之原，为什么你能和我正常相处」
「关于这一点，我想大概周围的人比你想象中的还惊讶哦」
「那个春之原竟然在和男生正常地聊天」
「嗯。所以，我想看看春之原到底有多么不擅长应对男生」
「是要牺牲我吗！？」
「哪有那么夸张啊。不会太过为难你和春之原的」
「真、真的吗？到了紧要关头你会来救我吗？」
「当然。相信我」
「而且要是春之原虚拟偶像出道成功的话，你说不定能得到和栗子酱接触的桥梁了哦？」
「好嘞！交给我吧，两位！」
幸好琢磨是个单纯的家伙。
「琢磨君，请多多指教哦！」
「STOP STOP！不要再继续靠近我啦！」
为什么我感觉琢磨比不擅长应对男生的春之原还要害怕。
测试1，握手。
「春之原，能和我握手吗？」
「嗯。可以哦」
春之原的小手紧紧地握住了我的手。
没有什么奇怪的地方，就是正常的握手。
「OK——谢谢你。接下来轮到琢磨」
「嗯、嗯。琢磨君，我上了哦？」
「啊、啊啊……神明大人，请您保佑我」
「呜咿～～～～！！」
「琢磨啊啊啊啊啊啊！！？」
琢磨握住春之原的手的瞬间，不知道发生了什么。
但在我反应过来的时候，琢磨的身体已经飞到了空中，沿着抛物线的轨迹落到了地上。
「没、没事吧？」
「勉、勉强吧。一切都是为了能与栗子酱相见……！」
多么强大的意志啊。
测试2，拍肩膀。
「刚才没看明白发生了什么，这次就轻轻地拍春之原的肩膀来打招呼」
「我只要回头就可以了吧。没问题。拜托你了」
「那就——」
「我说，春之原，打扰一下可以吗？」
我站在春之原的背后，试着拍她肩膀向她打招呼。
「嗯。很正常。很正常对吧？」
「嗯，是很正常的反应呢」
果然我来的话是另一个方面上的不行吧？
「那就交换一下。琢磨，拜托了」
「OK——我说春之原」
春之原嗖的一声反手抓住琢磨的手——
「呀哎哎哎哎～～～～！！？」
她以行云流水般的动作，轻而易举地将琢磨扔了出去。
「这是什么，合气道！？」
「因、因为！我想着用来护身，就在函授讲座上学了几招……」
「身体会条件反射般地动起来哦～！」
「什么护身术啊这是暗杀术吧！」
「而且你竟然只通过函授讲座就掌握了……」
不过我也终于理解了琢磨说不行是什么意思了。
口头上的道谢的话倒是还好，有身体接触的交流最好还是放弃吧。
「所以，我还要遭多少次罪才行啊……」
「你的想法呢？现在还有空的档期」
「我希望是零啊！零！　这还用问！」
就算是从小就被千圣姐锻炼的琢磨好像也已经到极限了。
「那个，啊、啊哈哈……对不起。琢磨君说得没错」
「果然，我……嗯，还是做不到啊……还是，做不到啊」
「对不起啊。因为我任性的要求被牵连进来……」
（气氛好沉重！！）
「晴辉，怎么办？」
「我也不知道啊」
「但这样一来，我们不就像是坏人了吗」
「你不说点什么安慰一下她吗？」
（春之原看起来好像快要被罪恶感压垮了……）
本来应该要解决问题的，这么一来反而可能会让春之原的症状加重。
但唯一幸运的是，那份罪恶感是面向琢磨的。
「只是应付这个情况的话，我有方法」
「噢，不错嘛。那就赶紧的吧」
「我知道了。但在那之前请你在同意书上签字」
「有危险的吗！？」
「哎呀好啦，之后不管是签字还是什么我都会做的」
这家伙将来会是被契约关系压榨的类型。
但是我已经得到承诺了。
「春之原，来一下」
「哎，什么？」
「我知道你觉得自己对不起琢磨，但实际上并不是这样」
「什么意思？」
「其实刚才的黄段子。那个，简而言之是关于琢磨的小弟弟的话题」
「啊……」
「嗯？哈？　哎？」
「琢磨的小弟弟有反应的话就是美少女。没反应的话就不是美少女」
「那也就是说，对我的歌有反应是，意味着……」
「不要啊～～～～！肮脏！　人渣！　变态！　痴汉！」
「把我那对你感到抱歉的良心还给我！」
春之原的猫拳如同暴风雨般的气势向琢磨挥去。
「我打我打！轮摆式左右拳！」
「你看吧。她恢复精神了」
「你这方法也太渣了吧！」
但达成了消除春之原心中的罪恶感的目的。
「琢磨君，你在反省吗？」
「哎，反省什么？」
「真是的～！我要跟千圣姐说你对我性骚扰了啊！？」
「晴辉救救我～～～～！！」
「所以我才说让你在同意书上签字的」
「那你一开始就说清楚啊！」
不管怎么说琢磨只是被我牵连进来的，所以我帮琢磨了解围。
然后鉴于春之原无论如何都会把琢磨扔出去。
对错五五开，双方就这样妥协了。
「哦？你们三个做了这么有趣的事吗？」
「一点也不有趣啊！我可是很认真的啊～！」
因为到了午休的时间，我们暂停了克服训练，去食堂集合了。
在得到了春之原的同意后，我们决定了只向千圣姐她们说明歌手的真面目。
「抱歉抱歉。是啊，对优菜酱来说是非常重要的事呢」
「但我没想到，你居然就是那个歌手啊。现在想起来，那个声音确实很有优菜酱的感觉」
「没想到公主殿下就在离我这么近的距离，太让我吃惊了」
「公主殿下？」
「是的！歌姬，所以是公主殿下！」
「优菜酱，你觉得怎样？要和排球王子组个组合吗？」
「呵呵。王子大人和公主殿下啊——」
太可惜了
没准还挺合适的
「但不觉得很可惜吗？郁你好不容易变得这么漂亮，我觉得你也很适合做公主啊？」
「谢谢你。但我觉得就算我打扮成公主也不合适」
「不会的。你平时的自信都到哪去了？」
「那个，是因为……我也是知道周围的人是怎么看我的」
「所以能让周围的人说我“好帅气”的话，我反而会觉得很自豪」
但之前郁明明想让我对她说『变漂亮了呢』之类的话啊。
「这样啊。既然你这样说的话……」
「那我就擅自去想象一下打扮成公主的郁吧」
「你知道的吧？妄想这块我可太擅长了」
「啊哈哈！是呢，妄想可是晴君的拿手好戏」
「啊哈……你脑子里确实是有可能会想这些东西啊」
（实际上公主和王子非常合适，把我的价值观强加上去不太好吧）
所以就这样做吧……
「所以，组个组合怎么样？」
「哎，这不是顾问要做的工作吗？」
「顾问可不是制作人啊！」
但从视觉效果来看，我觉得她们一出道就会人气爆棚。
「原来早上我是猜中了吗？」
「嗯。对不起哦。没有立刻告诉你」
「没事。我其实觉得挺高兴的。因为我比任何人都要更早地注意到了朋友的声音」
「破坏这个感动的气氛不好意思，我被扔飞了2次这件事可不要忘了哦？」
「酒匂君呢？你也一起参加了测试吧？」
「虽然不知道为什么，只有我平安无事」
「所以多亏了琢磨的协作哦。只有我的话测试就进行不下去了」
「真不可思议啊。我说，你们两个尝试性地握个手给我看吧？」
「万一我被扔出去了怎么办！？」
「呵呵呵♪你觉得今天早上你捉弄我的事我会轻易就忘记吗？」
「不要把青梅竹马当作复仇的道具啊！！」
「优菜酱，能行吗？」
「嗯。我觉得没问题」
「等，等一下！」
没等我回答，春之原就把我的手握住了。
「啊哇哇哇……优、优菜酱？真的没事吗？　还是不要勉强……」
「嗯。啊，但这次好像……」
「感觉不太妙的话就快点放开我啊！马上就撒手！」
「没事。不是因为男性恐惧症」
「怎么说呢，这样子在众目睽睽之下牵手……」
「哎嘿嘿，有点心跳加速呢？」
「咕哈！？」
春之原笨拙的笑容贯穿了我的胸膛，我不禁从椅子上摔了下来。
「哎，酒、酒匂君！？」
「没、没事。这种程度不算什么……」
「咦，怎么了？」
「你是不是准备偷看裙底？」
「在你看来我是这么差劲的人吗！？」
但回想了自己以往的言行，感觉被人这么想也是没办法的事。
（以后诚实地活下去吧）
「优菜酱，你今天用的是什么招式！再用一次，请再用一次给我看！」
「晴君，拜托你了！」
「你在对我抱有什么期待！你想看我又被扔出去吗！？」
「喂。你要是偷窥的话我真的会生气的哦？」
是故意这么说的？
「你从刚才就一直在说这个，难道说你想让我偷窥吗？」
「为、为什么你会这样想！肯定不可能的吧！」
一般来说确实不可能。
「那我可以问你个问题吗？」
「什么啊？」
「如果我真的是不小心看到了呢？」
「不、不小心？」
「嗯。那种情况，西溪会怎么做呢，当然我是不想被你讨厌所以不会去做的」
「那、那个……没经历过，我也不知道」
「但、但是！我不会因为那种原因讨厌你的！」
「嗯。你虽然是个很下流的人，但我知道你不会做让别人讨厌的事……」
感觉心灵被净化了。
「西溪。谢谢你。我从明天开始会好好做人的！」
「哎……反而觉得可疑起来了……」
「不用担心哦。偷窥的话不是能看到全部吗？」
「哎，所以说？」
「我，是走光派。对全部看见是完全没兴趣的」
「亏我那么认真地听你说！！」
来自春之原的绝对信赖的视线和西溪毫不留情的怀疑眼神。
我希望你们不要在这种地方保持平衡。
「下午也继续这个测试吗？我可以去看看吗？」
「不用继续了。我大概明白春之原的恐惧心理究竟是什么原因了」
「真的吗？那就马上开始训练吧？」
「不……」
与男女性别无关，春之原想好好地传达感谢之情。
这个想法是很重要的，我想在背后推她一把。
但考虑到现在的状况，我感觉将来春之原可能迟早会在另一种层面上受伤。
「既然春之原也吃完了，那我们就换个地方吧？」
「好的！老师！　开个玩笑♪」
春之原看起来很高兴，但很抱歉……
我是为了说出我的真心话，才把春之原带出去的。
幸运的是长椅是空着的，我和春之原并排坐了下来。
「来这里是要做什么吗？」
「不是，什么都不做哦」
「那个，我希望你能好好听一下我即将要说的话」
「现在暂时不去考虑和男生直接面对面也没关系吧？」
「哎？什么意思？」
「你刚才说不想再逃避了，但我觉得逃避也没有关系」
「我说过吧？没必要忍耐，想要逃避痛苦的事也是人之常情」
「啊，嗯……」
春之原的心中有着想要去面对的心情，也存在着犹豫的想法。
那么就没必要忍耐其中的一个，从而欺骗自己。
「但我认为一直这样下去是不行的」
「嗯。也许会有不得不去改变的那一天到来」
「但如果你现在因为焦急，而让恐惧心理变得更加严重该怎么办？」
「好不容易找到的新目标又会远离你哦？」
「虽然是这样……」
「把琢磨扔飞出去的时候，你是觉得自己做了坏事吧？」
「肯定会这么想啊！那是理所当然的吧！」
「对方是琢磨还算好？不，一点也不好，对于青梅竹马来说」
「但如果扔飞的对象，是第一次见面的人呢？演变成一个人无法解决的事你要怎么办？」
「哎，怎么办是指」
「我刚才说了，我认为现在的春之原会因为罪恶感而让恐惧心理更加严重」
「这个，说不定是这样……」
春之原就这样低下了头，一言不发。
「总会有机会的」
「现在就先别那么着急吧？」
「但、但是……！」
「不过。是啊。酒匂君是为我考虑才这么说的吧。对不起……」
「当然要是有我可以做的事我一定会帮忙的」
「嗯。谢谢你」
看来我的想法已经全部传达给她了。
春之原能理解到这个地步的话，也就有其他事可以做了。
「但是我也想珍惜春之原希望改变自己的心情」
「千圣姐、郁和西溪都在我不知道的时候变坚强了」
「当然这是好事，但身为青梅竹马我还是……」
「作为伙伴，我也想亲眼见证她们改变的瞬间」
「所以春之原想改变自己的话，我想见证你改变的那个瞬间」
「但你刚才不是说不用着急吗」
「嗯。所以，现在就只为我一个人歌唱吧」
「哎、那、那那那、那个～……」
「就是类似每天给我做味增汤吧的那种！？求婚！？」
「你太急了！」
我隐约感觉到可能会变成这样。
「不是那个意思。春之原你，在面对我的时候没问题，即使我是男的」
「所以我就在想我能为你做什么」
「然后，就想到了那个」
「为酒匂君而唱歌？」
「你不是说过吗，大家因为自己的歌而露出笑容的时候你就会心跳不已」
「想将感谢之情传达给愿意倾听你歌声的人」
「嗯。即使现在不行，总有一天可以的」
「虽然只有我一个人是完全不够，但我认为这样可以当做为了那一天到来而进行的练习」
「所以现在，能只为了我而歌唱吗？」
「这、这种说法，你就不能换一下吗？虽然我明白你的意思，但还是静不下心来……」
「下次我再考虑另一种说法吧」
「真是的～。什么嘛。你倒是挺淡定」
「只有我一个人在着急，像笨蛋一样……」
我也是很不好意思的啊。
但为了能让春之原安心地依赖我只能故作镇定。
「但你呢？这样就好了吗？」
「今天一天也就算了，但如果一直这样让你陪我商量，不会让你感到麻烦吗？」
「完全没有。而且变成现在这样我就能独占你的歌了。赚大了」
「真是的。真拿你没办法。既然你都这样说了……」
「那就稍微再陪我任性一下吧？」
「没问题。拉钩都没问题哦？」
「嗯！那如果打破约定的话就砍断全部手指哦♪」
「这是哪里的蛮族规定啊！？」
「啊哈哈！开玩笑的。开玩笑」
「认真的话我就通知警察了！」
但在这一连串的事件中，现在的春之原绽放出了一直以来最灿烂的笑容。
看来我做得没有错。
「好。那把手指伸出来吧」
我将自己的小拇指缠到了春之原的小拇指上。
「拉钩上吊……」
「啊……咦？」
「哎，怎么了？发生什么了吗？」
春之原的表情变得生硬，手指突然轻微颤抖了起来。
（又要像刚才那样卖萌吗？）
「哎，不会吧……这不应该，但、但这种感觉……！」
「啊、啊啊啊！怎么会，我，我……！」
「酒匂君，不行！快逃！　趁我还能控制自己！　快逃！」
「你这是突发性中二病吗？」
不应该这么不紧不慢的。
「噢噗哈啊！？」
等我回过神来，世界已经翻转了，我的背后狠狠地撞在了地面上。
（怎、怎么回事？）
「春之原呢？」
「哈，哈，哈……！男、男、男、男人快灭绝吧……！」
（喂喂喂！感觉被封印的邪恶力量觉醒了啊！）
「喂你真的没问题吗？」
「哎？啊、啊哈哈，嗯，我……」
「酒匂君才是。对、对不起啊。能站起来吗？」
「嗯、可以。好像没受什么伤」
「那就好。但我到底是怎么了啊……」
春之原向着想要站起来的我伸出了手。
「谢谢」
「不要啊～～～～！是男人～～～～！」
「咕啊！！」
在我接触春之原的手那个瞬间，世界再次翻转了，我的脸直接亲到了地面上。
（这个既视感难道是……）
「那个，春之原？你和我接触不是没事的吗……」
「我、我不知道。我不知道啊。但我，为什么突然就……」
「把酒匂君当成男人看了啊～～！」
「真的假的！？你知道的吧！　我从一开始就是男的啊！」
「不是这样的！明明刚才还没事的……」
「你在我的视角里突然和其他人一样了，所以碰到手瞬间，我就突然恶心起来了……」
「什么，你这症状这么严重吗？」
「可以再试一次吗！？」
「那必然是不可以！你都把我扔飞2次了，肯定是没错了！」
「但是但是！那为什么会变成这样啊！？」
我才想问啊。
但是春之原貌似怎么也想不到原因……
结果就是我想出来的作战失败了。
而且连唯一可以与她接触的我，也变得无法和她接触了。
然后春之原的新目标，也暂时进入了冻结状态。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [d_common_05] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\510_[scenario]共通\D_common_05.bs5
我将玉米羹粉倒进杯子后，便等着电水壶里的水烧开。
烧水的同时还烤了两片面包，这样子早餐就算是准备好了。
晴輝「（我也渐渐开始习惯这种生活了啊）」
为了避免浪费时间，趁水还没开先去把校服换上吧。
（嗯？）
这么早肯定不是来送快递的，那应该就是……
「您好？」
兎鞠「『啊，晴君。早上好。是我』」
兎鞠「早上好兔鞠」
意料之中的对象。
不过今天兔鞠好像是一个人来的，没见着郁的身影。
「管她呢。稍等一下啊。这就来」
我打开门，将在外边站着的兔鞠招待进来。
「啊，这个香味，是在烤面包吗？」
「嗯。正好烤了两片，要来一片吗？」
「谢谢。不过我已经吃过了」
「说的也是」
「看你这样子，应该老早就起来了吧」
「是啊，怎么突然说起这个了？而且今天还特意来接我，是发生什么事了吗？」
「真是的，说什么“发生什么事了”啊！」
兔鞠小姐，火冒三丈。
「不是，我真的啥都不知道啊」
「你没看手机消息吗？」
「手机？你这一说，我才想起来起床之后确实还没看过消息呢」
「对了，得上线领签到奖励了！」
「真是的～！比起签到什么的你先看看我给你发的消息呀！」
「啊哈哈，抱歉抱歉。开玩笑的啦」
「呣～」
好像稍微有些捉弄过头了。
我把气鼓鼓的兔鞠晾在一边，去拿自己的手机了。
「咦？怎么开不了机啊」
「是没电了？」
我试着去回忆昨晚睡前的情况。
（说起来，我昨晚一直躺床上刷MeeTube来着）
等待会上课的时候用充电宝去充吧。
「顺便问下，兔鞠你给我发了什么？」
「是关于便当的。昨天的晚饭稍微剩了些，就想问问晴君你需不需要便当」
「但是发过去的消息连个已读都没有。我以为你还在睡觉就过来看看了」
「这样啊。抱歉让你费心了」
「没事。不用道歉啦。我只是自己想来看看而已」
「不过你不需要这些了吧。都有两片吐司了，就吃不下热三明治了吧？」
说着，兔鞠从小手提包里拿出了个锡纸包。
「热三明治？特意为我做的吗？」
「嗯。我想着做成这样子吃起来应该会比较方便」
「这样啊。那我就却之不恭咯。谢啦」
我接过兔鞠手上的锡纸包。
「咦，一大早吃得了这么多吗？」
「把别人为我做的食物津津有味地全部吃完。才是对制作者应有的礼仪」
「啊哈哈……你能这样说我是挺高兴的。但请注意不要吃坏肚子哦？」
「这可是出自兔鞠之手的珍馐佳肴啊。怎么可能会吃坏肚子呢」
「呵呵。真是的♪」
虽然我只是说了些理所当然的话，好在兔鞠的心情貌似也由阴转晴了。
我在隐蔽处换好衣服，将吐司就着玉米羹吞了下去，再享用完兔鞠做的三明治后便离开了公寓。
「早上好。看来今天我们是最后到的？」
「大家久等了——」
其他人已经在碰头地点集合完毕，貌似就剩我和兔鞠了。
千聖「不过兔鞠，今天是怎么了？最近不是都没去接晴了吗？」
千聖「嗯。今天也并非事先约好的就是了」
千聖「兔鞠是担心我睡过头了才过来看下情况的」
千聖「你也不是小孩子了。要自己起床啦」
千聖「不是，我起来了呀。但是没注意到兔鞠发来的消息」
千聖「所以她就以为我还在睡懒觉呢」
郁「所以兔鞠酱才丢下我独自出门了啊」
郁「啊哈哈……抱歉呢，郁。应该也给你那边发个消息的」
郁「没事。毕竟是兔鞠酱，我就感觉到应该就是去了晴君那」
郁「晴君也是，因为我的自作主张，给你添麻烦了」
郁「哼~~~？这样的话确实也是无可奈何的吧，不过……」
千圣姐明显一副还有什么话想说的样子。
「不过？」
「没事。也不是什么要紧的话……」
「要是以后晴君有女朋友了该怎么办呀之类的。仅此而已」
「女朋友？」
是在说千圣姐吧？
是在说谁？
「女朋友，是在说千圣姐吧？」
「没错没错♪那么晴，马上就到我的生日了。最少要送我价值10万日元的礼物哦？」
「你对男朋友也太无情了点吧！？」
「才没这回事呢。正因为爱看不见摸不着，才渴望将其化为实物不是吗？」
「你这话莫名地挺有说服力，就是不知道你到底有几分认真……」
「哼哼。不正是因为你想当我的男朋友还嫩了点，才会连这都不知道嘛♪」
（虽然感觉被巧妙地戏弄了一番，但事实也正如千圣姐所言吧）
「女朋友，是在说谁？」
「呃，就算你问我也……」
还以为千圣姐是话里有话，看样子是我误会了。
「我是说如果哦？如果晴交到女朋友了，她就会去公寓接你吧？」
「到时候，如果兔鞠酱像今天这样去探望晴的状况，然后两人撞了个正着该怎么办呢」
静流「我可能会一刀捅过去……」
静流「捅谁！？」
静流「对兔鞠酱是做不出来这种事的，要捅的话，酒匂君？」
静流「我就知道！」
但那也就是说……？
起码想让她先听听我的解释
「西溪，你明白嘛？」
「刚刚说的那些，都是在假想我的女朋友会怎么做……」
「难道你对此有所期待？」
「什！？才，才不是，才没有这回事！」
「啊哈哈！生气的话反而会更加可疑哦？」
「呣～。欺负人……」
不过西溪也说过她不喜欢这种戏弄人的玩笑。
「抱歉。因为我也稍微有点吃惊，下意识就……」
「没，没事。毕竟是我先打了个奇怪的比方……」
看来西溪姑且明白了我想表达的意思。
「连一点解释的余地都没有吗？」
「嗯。大概在听你解释之前，身体就会擅自……」
「好恐怖！！」
「我能明白这种心情哦，静流酱」
「可以不要在这种地方心意相通吗！？」
「但是，回过神来才发现手里握着血淋淋的菜刀之类的事不也有嘛？」
「真要有就太恐怖了！你电视剧看太多了啊！」
况且我也完全不想迎来这种全员不幸的结局。
琢磨「嗯嗯。我懂的哦晴辉。那肯定会变得很恐怖呢」
琢磨「哎？突然这是怎么了？」
琢磨「因为从兔鞠开始——」
琢磨「过于专一」
琢磨「腹黑」
琢磨「排球笨蛋」
琢磨「讨厌男人」
琢磨「原社恐」
琢磨「老姐她们都背负着些异于常人的地方，交往的瞬间爱肯定就会变得沉重吧」
千圣 · 优菜 · 静流
（好沉重！和爱什么的比起来，现在的气氛太过沉重了！）
郁那边的情况反倒让人有点感动
恋人和排球哪边更重要？
「不过怎么说呢，郁的情况反倒是让我有点感动吧」
「感动？这是在表扬我吗？」
「嗯，是在表扬哦。因为我竟然能和你口中最喜爱并为之拼搏奋斗的那个排球平起平坐」
「这也算是我荣幸吧？」
「哼哼。这倒确实」
「不过就目前而言，我也无法想象我会喜欢谁到和喜欢排球一样甚至超越排球」
正因如此我才会觉得感动。
「不过郁的话，还有着这排球这个最强情敌呢——」
「是呢。就现在而言，我也完全想象不出来我会喜欢谁超过喜欢排球」
我也不想因为琢磨的吐槽而被她们所迁怒，总之先想办法把自己洗白吧。
「也没有吧，我并不觉得……并不觉得这份爱很沉重啊——？」
優菜「所以酒匂君，你觉得我们是轻浮的女人吧。哼~~~，这样啊♪」
不如说对我而言太轻了
这句话已经够沉重了！
「不如说对我而言太轻了哦」
「轻？什么意思？」
「就感情这方面而言。不管恋人的爱有多沉重，我都会把她的感情照单全收」
「哎？」
「呵呵。你这样说的话，我也没法否定了呢」
看来算是给出了个让春之原满意的答案。
「嘿～。你果然觉得沉重啊」
「你对我的看法也太极端了吧！？」
「我是个沉重的女人真是对不起了呢」
「为什么会变成这样啊————！！？」
「但是像今天兔鞠那件事，也不能保证今后就不会再发生吧？」
「是指联络不上我的事吗？」
「是啊。一个人住还谁都联系不上你的话，万一出什么事怎么办」
「确实。像是什么死后一周尸体才被发现之类的……」
「喂、别、别说这种话啊！不吉利！」
但这也确实是独居的风险。
「所以刚刚我想了想，我们这边是不是也多注意点这方面会比较好」
「意思就是千圣姐你们会来探望我？」
「这充其量只是一个提案而已哦。啊，如果你要指名的话现在就是个好机会哦？」
「不是，机会啥啊……」
指名兔鞠
指名千圣姐
指名春之原
指名西溪
「那就兔鞠吧」
「我？」
「嗯。到目前为止兔鞠也来过不少次了，也是考虑到这一点吧」
「这、这样啊。谢谢」
「啊哈哈！要谢也应该是我来道谢才对啊」
「那就千圣姐吧」
「咦，我吗……有点意外。为什么选我？」
「虽然只比我们大一岁，但还是很有大家的姐姐的那种感觉。就是觉得你很可靠啦」
「呵呵，我还真是被信赖着呢」
「那就郁吧」
「还真是毫不迟疑啊，为什么选我？」
「万一真发生什么事了，感觉郁反倒是最能冷静处理的人。反正就是，觉得你很可靠」
「哎嘿嘿。被晴君说『很可靠』，让我有点害羞啊」
「春之原可以吗」
「哎，我？」
「大家都明白就算我有了什么奇怪的想法，但只要一碰春之原就会吃苦头」
「因此，也不太容易被人误会」
「啊、啊哈哈……这也算是一种信任吧？」
「如果我拜托西溪，你会来吗？」
「哎，我可以吗？」
「嗯。毕竟西溪有在养狗，感觉应该挺会照顾人的」
「不如说酒匂君你真的觉得这样就可以吗！？」
「我话先说在前头，我没什么特别的意思在里面啊？」
「知道啦。我说了这只是一个提案而已吧？」
「兔鞠也是哦？这也并不是要夺走你的乐趣，不要太往心里去哦？」
众目睽睽之下，兔鞠目光游离地发着呆。
「兔鞠？喂——兔鞠？」
「兔鞠酱？你怎么了？」
「啊，对、对不起！在叫我吗！？」
郁轻轻摇了摇兔鞠的肩膀，她才终于回过了神来。
「怎么了？在那发呆？」
「啊，那个……啊哈哈。还稍微有点犯困。应该是因为昨晚睡太迟了吧」
「那等到了学校之后就让我送你去保健室吧?」
「不、不用了，我没事的！你看我这么有精神呢！　是吧！？」
兔鞠把包放下，有些刻意地原地跳了几下给我看。
（到底怎么了。果然还是感觉哪里有点奇怪……）
不过兔鞠不想回答的话，我也不好强行追问。
「我说大伙，现在还是先走吧？反正也快到了」
「也是。边走边说也行」
我们继续朝着学校走去，谈论的话题变为了6月份的体育祭。
在聊天期间，我也非常在意兔鞠。
恋舞「酒匂。可以打扰一下吗？」
恋舞「嗯。怎么了？」
那是早上班会结束后不久发生的事。
我和四月一日同学的关系还没好到能闲谈的程度，所以被她搭话多少还是感到有点紧张。
「你知道这所学校每年6月都会有体育祭吗？」
「嗯？体育祭的话刚才的班会上大家都热烈讨论过了啊」
「哼哼。看来我在你走了三步之前来找你是正确的呢」
「你想说我是鸟头吗？(指鸟的记忆力弱，走三步就会忘记事情)」
我相信她也不是专门跑来找我麻烦的，先看看她要说啥吧。
「不过有关体育祭的具体内容我还完全不清楚」
「没关系。我会对你和外校来的一年生进行调——」
「咳咳。为了让你们具有身为我校学生的“自觉”」
「你刚才是要说调教吧！？」
「你还真是个锱铢必较的男人呢」
就“品位”这一话题，感觉四月一日可以滔滔不绝地说一个通宵。
「所以呢，为了让我们有所自觉，要干啥？」
「嗯。为此我参加了班上体育祭实行委员的竞选」
「原来如此。那请问这位体育祭实行委员找我有何贵干？」
「咕……是、是这样的」
「其实为了让体育祭顺利举行，今天要对体育仓库进行整理」
「体育仓库啊……」
我之前为保护西溪而摔倒的时候，就觉得那边是该整理一下了。
那里的垫子和备用品什么的都摆放得乱七八糟的来着。
「嗯。不也挺好的嘛」
「那么，就这么愉快地决定酒匂同学也来帮忙了♪」
「我待会来接你哦」
「等下等下等下！我那句“不也挺好的嘛”不是这个意思啊！」
「这可是能够和我共同作业哦。你很高兴吧？有什么问题吗？」
「你到底是有多自恋啊！？」
而且居然还真觉得我会为此而高兴，这也太恐怖了。
（我们的关系明明没有那么亲密……）
「能先给我解释一下吗？为什么是我？　其他还有那么多人呢」
「其他人都忙于社团活动。在这方面，你很闲吧？」
「有这么说话的嘛！！」
「呃，不过跟有社团的人比起来确实很闲……」
「但除了我之外也有回家部的人啊。琢磨不也是吗」
「这当然是因为在同等条件下，要选更信得过的人对吧？」
看来在四月一日同学心目中，我似乎比琢磨更值得信赖。
「你一脸不可思议的样子呢？」
「因为我还以为自己被你敬而远之了」
「我不否认。但也不认同」
「怎么说？」
「最近这段时间里，我暗中观察了下你到底是个什么样的人」
「暂且不论你与州乡同学和所泽同学造成的骚动……」
「那两件事我无可辩驳」
「但就西溪同学那件事」
「从你诚心诚意对待朋友的态度中，我判断出你是个值得信赖的人」
「四月一日同学，你偶尔也会说点正经话呢？」
「偶尔是几个意思！什么叫偶尔！」
老实说在我心目中，四月一日同学的第一印象就是一位“歇斯底里的巧克力螺壳大小姐”。（指四月一日同学的卷发酷似巧克力螺壳面包）
不过现在升级为了“有些不谙世事的巧克力螺壳大小姐”。
「我知道了。这样的话我会来帮忙的」
「哼哼♪果然在我的这份可爱面前，没有男性可以拒绝」
「果然我还是敬谢不敏了，您另请高明吧」
「请不要抛弃我！」
（啥啊这个终极傲娇实体化似的家伙……）
某种意义上来说或许挺容易应付。
「知道了知道了。我会好好帮你的」
「哼！真是个麻烦的男人呢」
暂且先忍住不去还嘴吧。
「不过决定好了的话，还得去跟栗山同学说一声才行」
「跟兔鞠说？」
这时兔鞠刚好走进了教室。
「啊，栗山同学。可以稍微打扰一下吗？」
「我吗？咦，酒匂君和四月一日同学，真是少见的组合呢？」
貌似从第三者视角来看也确实如此。
「所以是有什么事吗？」
「嗯。其实我今天要去整理体育仓库」
「这么一说四月一日同学是体育节实行委员来着」
「正是如此。但是还得在班上招一名愿意帮忙的志愿者」
「啊，难道招的是酒匂君？」
「能这么快理解真是太好了♪今天放学后我想借用一下酒匂同学」
「酒匂君同意的话就行了吧，为什么要问我？」
「是啊是啊。为什么还要特地通知兔鞠啊？」
「就算你问我为什么，你们平时不是经常一起吗」
「栗山同学像是监护人……之类的？」
ノッチ「我懂我懂！栗山同学有种妈妈的感觉呢！」
ノッチ「你、你怎么知道的！？」
兔鞠你不害羞吗？
别再把事态复杂化了
「被周围的人这么看，兔鞠你不感到害羞吗？」
「并不害羞哦。因为这说明我有好好地完成了任务嘛」
「倒不如说我因此松了口气吧♪」
（兔鞠高兴的话那也无所谓就是了……）
「求你了不要说多余的话哦？」
「哎～……」
「喂！！」
再这样下去，兔鞠的“代理妈妈”角色怕是真就要变成板上钉钉的事实了。
ミーコ「你们俩关系真好啊，不组成一组感觉都放心不下来」
ミーコ「是吧！感觉就像披萨跟可乐一样般配！」
ミーコ「擅自把他带走的话，感觉校园广播里会播放寻找迷路小孩的通知」
ミーコ「我、我不会做到那个地步啦！」
ミーコ「我说野亲和未子！你俩是专门过来耍我玩的吗！？」
ミーコ「妈妈～！哥哥骂我是橄榄球身材！」
当然我知道这只是句玩笑话，但关于未子身材的事还是搪塞过去比较好。
「总之以上都只是些玩笑话」
「你这玩笑也太长了点吧！？请开些简单易懂点的玩笑啊！」
「总之我知道你们二位上学放学都是形影不离的」
「如果今天已经约好了要一起回去的话，我为此感到非常抱歉」
「很高兴你能顾虑我们这边，但我们也不是天天都一起回去的，对吧？」
又来了。
跟今天早上一样，兔鞠目光游离地发着呆。
「兔鞠？」
「哎，啊，不好意思！我这边不介意哦」
「这样啊。那酒匂同学我就借走了哦」
「嗯、嗯。两位加油哦」
兔鞠挤出生硬的笑容，快步离开了教室。
这怎能让人不去在意啊……
由于休息时间也所剩无几了，我决定等下个课间再找兔鞠聊聊。
「兔鞠。一起去家政部室吗？」
第一节课下课休息时。
因为下节课要去家政部室上，我想趁一起过去的同时对兔鞠提出我的疑问。
「啊，我还要整理一下之前的笔记」
「没事。我等你」
「哎！？」
「不，但是，那个……等我的话时间可能会很赶」
「这点小事我不介意」
「呜……不、不是这个意思」
（难道她是在躲着我？）
但是我想不到她躲着我的理由。
到今天早上为止应该都没发生过什么吧。
晋平「喂——，酒匂！一起过去吧！」
晋平「啊，嗯！OK！」
晋平「（总之现在暂且先和兔鞠保持距离看看吧）」
晋平「那我先过去了」
晋平「嗯。我马上也过去」
虽说不论如何都还是会挂心那边，但我也不想强行介入让现状雪上加霜。
家庭科老师
「好。下面请大家商量好分工的事吧」
下节课好像是要做“菠菜奶汁烤干酪烙菜”。
在接下来的时间里，每个班要各自商量有关分工的事项。
「我负责做沙拉吧。把盐渍海带放进卷心菜里，再倒入香油搅拌就行了吧？」
「那我负责栗子酱」
「现在不是在聊单推偶像的事啊」
虽然我也心里有数，但男生这边确实没有多少战斗力。
（不过这种时候有兔鞠在真是帮大忙了）
「我说，兔鞠你能指示下——」
「北田同学你想做什么？」
「啊……」
「哎，不是……那个，酒匂君他」
「我还挺擅长这方面的，大家先选吧，把最后选剩的职务交给我也没关系哦」
「啊，嗯、嗯……谢谢」
「那个，酒匂君，你刚才是要说什么吧？有什么事吗？」
「呃，是有话想说……」
「没事了。不用在意」
「嗯。啊，酒匂君也是，选你喜欢的职务就好了哦」
怎么回事，感觉明显被她避开了。
「晴辉你是被避开了吗？」
「我有这种感觉」
体育课的时候。
我和琢磨打羽毛球的时候提了下兔鞠的事。
「不会吧？那可是整天喊着晴君晴君，像妈妈一样照顾你的兔鞠哦？」
「就是啊。所以搞得我非常混乱……」
「今天早上情况怎么样？」
「我觉得挺正常的啊」
「那到了学校之后有做什么会让兔鞠生气的事吗？」
「没有。我不记得有做过这种事。不如说我绝对没做过」
「而且兔鞠会生气这点本身就很少见」
「不实际看下的话感觉也挺难说的」
就算要我实演给琢磨看，但被兔鞠避开我也很难受啊。
「啊，是兔鞠」
看来她是来捡滚过来的球的。
「那个，球……！」
兔鞠有一瞬间和我对上了眼，但她立刻就将视线移开了。
「琢磨君，能帮我捡下球吗？」
「哎，我？可以是可以……」
有些困惑的琢磨把球扔了回去，兔鞠则快步回到了女生的圈子里。
「咦，她这不是相当地生气吗！？你到底做了什么啊！」
「我还想问啊！」
「今天兔鞠酱人呢？」
「说是跟班上的女生约好了」
「兔鞠酱吗？」
「是啊，怎么了？」
「怎么说呢。感觉很稀奇」
「是啊。我感觉兔鞠酱应该不管有什么事都会优先考虑我们」
嘴上说着我们，但郁完完全全是看着我说的。
估计大家都是这么想的。
「不过真奇怪啊。兔鞠竟然……」
「你们3个有什么头绪吗？想到什么就说出来吧」
「谁知道呢。我什么都没想到」
「我……」
琢磨欲言又止，全员的视线一下都集中到了他的身上。
「我不会冲你发火的，所以你就实话实说吧。你到底对兔鞠做了什么？」
「你说这种话的时候就没有不生气的先例吧！」
「琢磨君？」
「不是，准确来说不是在躲我……对吧？」
「虽然还不能确定，但兔鞠应该是在躲着我」
郁 · 优菜
「晴君！？」
「嗯。虽然我到现在也都感到难以置信，但事实上……」
「我也没有亲眼目睹现场，只是听你这样说的话……」
「但这肯定不会有错吧。毕竟兔鞠可是在我和晴辉之间选了我！」
「从选我的那一刻开始，就已经不正常了吧！？」
「呜呜……」
「不要自己把自己说哭啊！你怎么这么脆弱啊！」
「我，我才没有哭！！」
老实说现在琢磨怎么样都无所谓了，还是先不管他了。
「酒匂君，你有什么头绪吗？」
「我这边也是摸不着头脑正苦恼着呢」
「虽然我也挺想相信酒匂君的」
「但是我同时也觉得兔鞠酱不会平白无故地生气」
「也不用硬去袒护我，兔鞠生气肯定是有什么原因的」
「话虽如此，但我也不认为晴君会去做惹兔鞠酱生气的事情」
「我说。这样的话只能直接去问问兔鞠酱了……」
「你和晴君之间发生什么了吗？」
「像这种问题，很难单刀直入地问出口啊」
「我去问的话，如果真是因为我而生的气，兔鞠也会很难回答吧」
虽然很担心兔鞠，但这种事除了去问本人之外也别无他法。
如果明天还不能解决的话，就下定决心去问个水落石出吧——
得出这个结论后，我们暂且结束了这个话题。
放学前的班会结束后，我为了去整理仓库再次换上了体操服。
（先去跟兔鞠打声招呼吧）
「兔——」
「酒匂同学。准备好了吗？」
「哎，啊，准备好了。我随时可以出发哦」
当我再次看向兔鞠的位置时，她好像在我没注意的时候跑去参加社团活动了。
教室里已没了她的身影。
「你怎么了？」
「没什么。走吧」
「但是你，脸色有点……」
「我真的没事。好啦，我们走吧」
老去惦记兔鞠那边也无济于事，我催促着四月一日同学向体育馆走去。
男学生C
「酒匂君，那边那根倒杆比赛用的杆子，要是倒下来会很危险的，能帮我拿出去吗？」
「好嘞。把它随便放在个没人的地方可以吗？」
「可以哦。拜托了」
他们那边，现在也正忙着把看起来很重的箱子从架子顶端搬下去。
（跟他们比起来我的任务轻松多了）
我一边注意着周围一边把杆子扛在肩上，把它从体育仓库带了出去。
（不过一个人搬还是稍微有点重啊……）
「嗯？怎么回事？」
「真是的。为什么要一个人搬这么重的东西啊」
「四月一日同学？」
杆子突然变轻了，回头一看才发现四月一日也在后面。
看来是她在帮我分担重量。
「谢啦。只是搬到很近的地方而已，你不用勉强自己的」
「你哪来的自信说出这种话？」
「你才是不要勉强自己，从教室出来后你的脸色不是一～～～～直都很差吗」
「真的不是身体不舒服吗？」
「你想太多啦。我真的没事。不用担心」
「没人在担心你」
「你那种说法原来不是在担心我吗！？」
「也许会有人因为你的胡来而被卷入事故中吧？」
「怎么样？我这样说的话，自恋的酒匂同学也能理解了吧？」
「别说了！不要再增加我的羞耻感了！」
但四月一日同学所说的确实是无懈可击的正论。
「我确实也有不对的地方，也明白了四月一日同学你在意的原因」
「呵呵。我并不讨厌你这种老实承认错误的精神哦」
「但是对不起。我无法把四月一日同学当成恋爱对象……」
「不讨厌不等于喜欢！你不要把我当傻子玩啊！」
「宰了你哦？」
「你这人设和台词对不上啊！」
正因如此我才更加感觉浑身不自在。
「但说实话，我确实是因为有放不下心的事情所以无法集中精力工作」
「这一点正如你所言。从现在开始我会调整好心态的」
「就没有去休息一下的选项吗？」
「毕竟我身体本身没什么事」
「不过真亏你能发现我脸色差啊？」
「什么？」
「因为你看，我们平常也没怎么说过话」
「你也不清楚我正常的时候是个什么样子吧？所以我就在想你竟然能看得出来」
「我说过的吧。我有在暗中观察过你」
「所以是对我一见钟情！？但是对不起，我无法把四月一日同学当成恋爱对象……！」
「嘿。看招！」
四月一日同学用指尖轻轻地戳了戳我的侧腹。
但这一戳给我带来了相比任何猛烈的拳击都有过之而无不及的冲击，并迅速传遍了我的全身。
「呜哇～～～～～～～～～～！！」
在剧烈的瘙痒感刺激下，我没忍住扭了下身子。
咚~！！
在那一瞬间，扛在肩上的杆子掉在地上发出了巨大的响声。
女学生C
「喂你们没事吧！？有受伤吗！」
「对不起！没事！　我会小心的！」
（哈啊……）
「你白痴吗！差一点就变成危及生命的事故了啊！」
「我有说过吧？我要宰了你」
「这可不是闹着玩的啊！！」
完全搞不懂她在想什么。
不过感觉还是要控制住自己不要在奇怪的地方刺激她比较好。
「栗山同学」
「哎！？」
「果然是这样啊」
「果然？」
「你状态不对劲的原因。是和栗山同学之间发生了什么事吗？」
姑且不论原因是什么，看来她说在暗中观察过我应该是确有其事。
「不过你是怎么知道的？」
「这我今天早上也说过哦。你们两个就像是小孩子和监护人」
「我还以为那肯定只是在捉弄我们……」
「你们两个总是在一块，旁人对此都见怪不怪了」
「然而，今天她却莫名其妙地对你很冷淡」
「虽然不知道原因是什么，不过你们两个是在交往吧？」
「交往！？」
「那么就请你好好地跟对方谈谈吧。看到你们这个样子搞得我的心情都不畅快了」
「等下等下等下！我们只是单纯的青梅竹马，并没有在交往啊？」
「哦，是这样吗？因为一开始的时候也有类似的传闻，我还以为事实就是如此」
「酒匂君，你在吗？」
「哎？千圣姐？」
千圣姐的突然登场让体育馆瞬间喧闹了起来。
「兔鞠呢？在仓库里吗？」
「兔鞠？不是在家庭科室吗？」
看来我们的话有点对不上。
「怎么回事？我听兔鞠说要帮晴——」
「要去体育馆帮酒匂君的忙，所以要稍微迟点到」
「她不在这哦。我们班来帮忙的就只有我和四月一日同学」
「贵安！州乡同学！　确实如酒匂同学所说——」
「真奇怪啊。但是兔鞠说了会晚一点到的话，就应该还在学校里才对……」
「等一下，请不要无视我！」
「好啦，乖乖乖♪」
「请不要像摸狗那样摸我！我可是高贵的暹罗猫！」
没人关心你喜欢什么。
「并没有。话说你的社团活动呢？」
「刚才棒球部的球飞了过来，把窗户上的玻璃给打碎了」
「哎，有人受伤吗？」
「呵呵。大家都没事哦。不过也因为这件事，今天的社团活动就中止了」
「所以我是为了通知兔鞠而来的哦」
但现在兔鞠不知所踪。
「但她为什么骗我说要来帮你的忙……」
「我知道了。这样的话我就——」
话说到一半，我才想起来自己还在帮忙整理仓库。
「你去吧」
「哎？真的可以吗？」
「听了这番话，你肯定又集中不了注意力了」
「我这边并不介意哦。要是你再把杆子弄掉我可受不了」
「那都是因为你啊!」
「您指的是什么呢♪」
「比起这些，你更担心栗山同学吧？那么你就快点去找她吧」
「谢谢你，四月一日同学」
「这样的话，这边就由我来代替你整理仓库吧」
「可以吗？」
「反正今天社团活动也休息了。请不要在意」
「而且你看」
我往千圣姐示意的方向看去，发现一大票男生都在一边偷偷地瞟着我们一边干劲十足地工作着。
看来他们正为了要在千圣姐面前展现出自己亮眼的一面而斗志昂扬。
「啊哈哈。人气还真是高啊」
「那就拜托你了。我这就去找兔鞠，告诉她社团活动中止了」
「嗯。交给你了」
或许她们对此并不在意，但我还是发自内心地觉得欠了她们很大的人情。
于是我决定在近期内报答她们的同时前去寻找兔鞠了。
（她也不在食堂……）
我急匆匆地绕了教学楼一圈，却没有看到兔鞠的身影。
就剩中庭和操场了……
「啊，找到了！」
兔鞠一个人坐在中庭的长凳上。
来到这里我就想起了千圣姐被告白的场景，但这场面并没有那种气氛。
（她看起来好像没什么精神啊？）
为了不吓到兔鞠，我慢慢地向她走去。
「啥，在吃便当？」
「啊，哎，啊，怎么会！哎，晴，酒、酒匂君！？」
结果好像还是吓到她了。
（不过为什么会在这种时候一个人吃便当……）
「这个春卷看起来很好吃啊。自己做的吗？」
「嗯。昨天剩下的就是了」
（昨天剩下的——）
「啊，那个！难道是今天早上说的那个便当！？」
「啊，那个……啊哈哈。嗯。因为中午没有吃完」
我还有好几个问题想问问她。
不过看到兔鞠和平常一样没有再疏远我的意思了，我暂且放下心来。
「但你说午饭是和班上的女生一起去吃的」
「那这么说你还是给我准备了便当吧？」
「嗯、嗯。其实是准备了」
「这样啊。那可以给我一个春卷吗？」
「哎，嗯。可以是可以……但已经凉了哦？」
「兔鞠大厨的料理就算凉了也依旧美味啊。我开动了」
外皮虽然有些软化，但仅凭其锁住的内馅风味便足以令人回味无穷。
卷馅的调味也恰到好处，要是把这些放到便当里的话，毫无疑问会是个绝品下饭菜。
「好好吃！好吃到都想拿来下饭了！」
「虽然是我吃了一半的，晴君吃我没碰过的地方就可以了哦」
「帮大忙了」
我从兔鞠没吃过的那侧将米饭送进口中。
「不过你怎么过来了？不是要给四月一日同学帮忙吗？」
「那边的话，刚才千圣姐来了」
「有想起什么了吗？」
「嗯。有……」
「好像是因为棒球部的球打破了家庭科室的窗户，今天的社团活动就中止了」
「哎，大家有受伤吗！？」
「大家都没事哦」
「这样啊。太好了……」
「所以，我就过来替千圣姐向你传达下这个消息」
「呜……对不起，都怪我撒了奇怪的慌而让你们担心了」
就结果来看兔鞠变回了平常的样子，于我而言也就没什么问题了。
「不过我可以问问关于那个谎的事吗？不想回答的话也可以不用回答」
「我让大家担心了吗？」
「老实说，非常担心」
「啊哈哈……也是啊。谢谢你能和我说实话」
既然兔鞠能理解到这个地步，那她这么做也应该有着自己的理由。
「难道是我对你做了什么吗？」
「酒匂君？没有没有没有！　不如说这不是任何人的错哦！」
「那是为什么？」
「那是因为……」
「我察觉到了」
「我虽然总是“为了晴君为了晴君”地鼓足干劲」
「但到头来，那不过是我的自我满足罢了」
「我倒没觉得是自我满足，但为什么这么突然？明明今天早上来接我的时候还都好好的」
「你看，千圣酱不是也说了嘛？」
「要是晴君交到女朋友的话怎么办」
「她是说过那种话」
但那不过是千圣姐的玩笑而已。
「我没有碍事吗？」
「哎，碍事？兔鞠吗？」
「晴君也有着自己的校园生活」
「学习啊，跟朋友一起吃饭啊一起玩闹之类的。说不定也会交到恋人」
「到头来我还是一直缠着晴君，所以一想到我可能妨碍到你了，就突然觉得非常对不起你」
也就是说莫名地疏远我的原因就是因为这个？
「所以你想要和我保持一点距离？」
「啊哈哈……看来是搞砸了啊」
「到头来只是给大家添麻烦了」
「听你这么说完我理解事情的来龙去脉了。但是理解归理解……」
「笨蛋」
「太直接了吧！？再怎么样也不能这么说我吧！」
「认真到让我觉得你是笨蛋」
兔鞠的想法也有一定道理，依据做法的不同或许也能成为正确答案。
「谢谢你一直以来处处为我考虑。你的心情我已经感受到了」
「但是，有谁让你要和我保持距离吗？」
「哎，话是这么说……」
「我觉得你心里应该清楚吧，对我来说兔鞠可是特别的人啊?」
「嘿！？特、特别！」
「嗯。已经超越了单纯的青梅竹马，一直以来我都把你当成我的亲妹妹啊」
「啊，哈哈……是那种特别啊。妹妹」
好像让兔鞠误会成另一种意义上的“特別”了。
「所以对我来说，和兔鞠在一起是理所当然的」
「不如说你要是哪天突然就不在我身边了，我反而会感到不安的」
「晴君你，居然是这么想的……」
「所以说，我理想的学校生活由我自己来做主」
「不管怎么想，在我理想的那个学校生活里，兔鞠都是不可或缺的哦」
这些都是平时无论如何也难以启齿的话。
但是我认为现在有必要这么夸张地吐露真心。
「真、真的吗？我没有给你添麻烦吗？」
「嗯。完全没有」
「对了，虽然老是麻烦你挺不好意思的，但你明天可以给我做便当吗？」
「就算是速冻食品的混装便当也完全OK」
「呣。要做的话我肯定会做出比速冻食品更加美味的菜肴哦！」
「啊哈哈。那就再好不过了。可以拜托你吗？」
「嗯！绝对会让你赞不绝口的，敬请期待哦♪」
那笑容，正是我所熟知的栗山兔鞠。
「那我就先回体育馆了。全都交给千圣姐怪不好意思的」
「啊，那我也去。毕竟我也让千圣酱担心了」
「那我们一起去吧。要像以前那样牵着手吗？」
「不用了。毕竟我们也不是小孩子了」
「这倒也是啊」
虽然稍稍有些遗憾，不过兔鞠觉得这样可以的话就够了。
我丝毫没有介意兔鞠吃过的地方，就将便当全部吃了下去，吃完后我们便一起朝着体育馆走去。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [d_common_06] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\510_[scenario]共通\D_common_06.bs5
转学过来没多久，转眼间下周就是黄金周了。
虽然想报答四月一日前些天的恩情，但跨个小长假的话，就显得有些小题大做了。
晴輝「（这样的话，虽然很突然，但也只能安排在明天了）」
星期六早上开始打工，下午收工。
琢磨「我说晴辉。你明天有空吗？」
琢磨「明天？正常排班，你不也是吗」
琢磨「我是说下午哦。下午」
琢磨「栗子酱的虚拟演唱&签名会，跟我一起去吗？」
琢磨「难得你邀请我，但我还是算了」
琢磨「虽然现在还没决定，但我可能会有别的安排」
琢磨「哎，什么，女人？是谁？　我们班的吗？」
大家一起向我看来。
「是谁都无所谓吧？又不会给你添麻烦」
「哎，但很让人在意啊。是咱们这几个之中的人吗？」
因为琢磨的一句话，兔鞠她们同时对视了起来。
「不、不是我哦！？真的不是我哦！」
「也不是我。是你们中的谁吗？」
「也、也不是我哦！」
「我也没有被邀请过的记忆」
「哎，难、难道是我吗！？」
「呵呵。这样的话，我会连同大家的份一起享受的♪」
「不是为什么是排除法！？」
「再说了我要邀请的也不是你们中的人啊」
「哎？」
「杀了我！杀了我吧～～！　与其这样羞耻地活下去不如现在就把我杀了吧～～！」
「一大清早！在住宅区！　你在喊什么啊！？」
西溪被郁在背后倒剪着双臂，在兔鞠和春之原的安慰下终于老实下来了。
（在旁人看来我们很明显是个不妙的集体吧）
「但你没有否定对方是女孩子啊？」
「不肯定也不否定」
「而且我不是说过吗。还没确定下来」
「那如果确定下来的话请在群里说一声！」
「为什么要这样做啊！？」
「哎，可是，你还是需要摄影师的吧？」
「不需要！现在不是小学生去郊游！　你怎么问得这么理所当然？」
「晴君。你想要吃什么便当？妈妈也可以跟过去吗？」
「可以不要当成郊游吗！？话说为什么大家一有机会就会刨根问底啊！」
只是单纯的还人情，不是什么不可告人的秘密。
但不知道是不是气氛变得奇怪的原因，让我莫名地害羞起来了。
「好啦要走咯！都怪某人一大早喊『杀了我杀了我』，附近的街坊都在看我们」
「我、我才不是在开玩笑！？我是说真的……！」
「那就更可怕了！好啦，比赛谁先到学校吧，预备——冲！」
反正到了学校的话也要在教室碰面。
在知道了这一点后，我为了突破现在的局面，一溜烟地向学校跑去。
「晴君——！等一下！　偷跑也太狡猾了！」
「你别追上来啊！去和大家一起走啊！」
「因为……哈啊……因为你跟我说比赛……！」
「呜噢噢噢——！看好了，这就是我真正的实力！」
郁一瞬间就追上来并超过了我，转眼间她的身影越来越小了。
「哈啊，哈啊，哈啊……哈啊？咦？」
「到底是在搞什么啊！不是来追我的吗！」
第3节课之后的休息时间。
确认兔鞠和西溪一起离开了教室后，我走向了四月一日的座位。
「我说，可以占用你一点时间吗？」
恋舞「有什么事吗？」
恋舞「明天下午，你有空吗？」
四月一日像是从椅子上飞了出去一样，将桌子放倒并和我保持距离。
「你、你、你在谋划什么！？请老实交代！　钱！？　你的目的是钱吗！？」
「你把我想成什么了！？」
「以赎金为目的的诱拐犯。不，难道是人体贩卖组织的人……！？」
「是同学！」
「我开玩笑的。那个，我觉得是自己听错了，可以请你再说一次吗？」
「明天下午有空吗？」
「目的不是钱的话是什么！？身体！？　你是盯上了我这美丽身体的禽兽吗！？」
「是更加和平的理由啦！」
「和平？」
「我倒是想不到你有什么邀请我的理由」
「有！就之前，整理体育仓库的事！」
终于可以推进话题了。
「那个时候我不是给你添麻烦了嘛。所以就想着得补偿一下你」
「啊，原来如此。但那种程度，还没让我觉得麻烦」
「所以你的好意我心领了」
「这样啊。你能这么说我也很高兴」
我是很想去好好地报答她的那份人情的。
但如果把自己的想法强加给对方，就单纯变成自我满足了。
「晴辉打算邀请的人原来是四月一日啊？」
「是啊。但好像没有那个必要了」
「晴辉……」
「嗯，我明白了！这里就由作为朋友的我出一份力吧！」
「哎？哈？　等，喂你这话什么意思？」
「我说，四月一日。我想和你说说关于晴辉的事」
「这次又要干什么？」
「其实那个家伙，从今天早上开始就在十分认真地烦恼着。一直在想要怎么做才能让你答应他」
「所以拜托你了！一次就好！　这样的话你一定能了解晴辉的优点！」
「跟晴辉约会吧！求你了！」
鸦雀无声。
教室里一片寂静，静得让人怀疑现在到底是不是课间。
（嘿嘿嘿，我偶尔也能干点好事吧？）
琢磨竖起了大拇指，露出了爽朗的笑容。
但很遗憾，你误会了。
「晴君要，约会……哈啊~……」
「哎，喂，兔鞠酱！？」
「兔鞠！？」
兔鞠她们好像恰好回来了。
（我很在意倒下的兔鞠。虽然很在意，但比起兔鞠……）
「啊，什、和、和我，约约约、约、约会！？酒匂同学要！？　邀请我，约、约会……！」
（我得先想办法解决这边的误会）
「不是的，那个……对不起。琢磨真没有恶意的」
「不！要道歉的是我才对！」
「哎？为什么？」
「我不知道你为了邀请我竟然这么烦恼，还很过分地说你是为了钱，为了身体什么的……」
「STOPSTOP！所以说那是误会！」
「而且我也无法对你朋友的意志视而不见。所以……」
「我四月一日恋舞！要用这双眼睛，看清楚酒匂你到底是个怎么样的人！」
「那个，也就是说……？」
「没错！我便在此谨受你约会的邀请吧！」
「啊啊啊～！为什么啊啊啊啊！」
同班男生A
「呜噢噢噢～～！那个四月一日竟然心动了！」
同班男生B
「明明才转学过来三个星期真的假的啊！我从一开始就觉得你不是一个普通人啊教教我吧！」
同班男生C
「酒・匂！酒・匂！　酒・匂！」
同班男生Ｄ
（骗人的吧……）
「嘿嘿。接下来就轮到你加油了哦？」
「啊，哈哈……我要加油——」
没有比无恶意的多管闲事更麻烦的了。
结果在那之后，为我打call的声音直到上课才平息下来。
「啊。真的要约会吗……」
定好约会的次日，星期六下午的2点15分。
打工结束后，我向着和四月一日约好见面的咖啡厅走去。
话虽如此，我本来只是想还人情，所以我对这个约会并没有什么感觉。
（即便如此，“让四月一日开心”的目的始终不会改变）
那今天就让她好好享受，在此基础上告诉她这是误会并道歉吧。
虽然顺利地得到了准许这一点很奇怪……
「咦？四月一日？」
「嗯，贵安」
到了约好的咖啡厅后，我看见四月一日一只手拿着冰咖啡，优雅地坐在座位上。
「贵安。你是不是来得太早了？离约定时间还有二十分钟呢」
「你不也挺早的，而且你还要打工对吧？辛苦了」
「哎，啊，嗯，谢谢」
说起来我在打工地以外的地方还没听过别人对我说『辛苦了』。
因为这个原因，我不由得心动起来。
（真沉浸在约会的氛围中了是想怎样啊……）
「然后，关于今天的预定」
「啊，在那之前，可以打听一件事吗？」
「什么？」
「关于从刚才开始就有几位一直盯着这边看……」
「往这边看？」
「你应该也很熟悉，就是那边的那几位」
四月一日说的那几位在不动声色地偷看着我们。
（感觉好多人～～！！）
「兔鞠，算了……我大概明白了」
百代川战队大集合。
「果然是栗山同学啊？她到底是在……」
「哈！？难道！　约会是赤裸裸的谎言，这其实是为了让我出丑取笑我的计划！？」
（前面半句说对了）
「酒匂同学，你是在骗我吗！？」
「才没有！我再怎么样也不会做这种恶趣味的事！」
「如果让你感到了不快的话我代表她们向你道歉！」
「那、那为什么她们会在这里？」
「这个……」
本来打算到最后再解开误会，但是如果因此伤害到四月一日就本末倒置了。
所以我好好向她说明了情况并进行了道歉。
「真是的，真让人无语。但是还算能理解吧」
「你不生气吗？」
「因为我从一开始就觉得有点可疑」
「你，前几天不是还当面对我说过『没法把你当做恋爱对象』吗？」
「然而却突然邀请我约会，我还以为你脑袋坏掉了呢」
虽然说得很过分，但能这样轻松地对话让我也稍微放松了下来。
「但我昨天就应该更认真地否定吧。抱歉」
「但是你并没有这么做，是因为你想保住你朋友的面子吧」
「这是我的判断，怎么样？」
「你以后能成为名侦探啊」
「呵呵♪不敢当」
但因为四月一日已经了解事情的来龙去脉了，所以接下来继续假约会也没有意义了。
「总之事情就是这样，现在怎么办？原地解散也是可以的」
「解散？那太奇怪了吧？　前几天那件事的道歉我可还没收到哦？」
「啊……」
「我都特意出门了。这种程度的事，你肯定会做的吧？」
（不知道从什么时候开始就落入她的圈套了，不过……）
「好嘞。那不肯定的吗」
「呵呵。那咱们就赶快出发吧」
「啊，等一下。在那之前」
「怎么了？」
「就是，兔鞠她们啊。你不觉得现在像被监视着一样冷静不下来吗？」
「有必要的话我就让她们回去」
「没有那个必要。因为——」
四月一日把手机拿出来，开始打起电话来了。
「是我。没事。不必担心」
「这位男性只是同班同学而已，没有危险，没必要再继续进行监视了」
「呼……让你久等了。然后，我们是在说什么来着？」
「不是你刚才那个电话是什么情况！？危险！？　你说了监视对吧！　便衣警卫！？　有狙击手吗！？」
「比如说，那边的店员……呼♪你知道了的话，肯定会变得无法相信他人了哦？」
「好可怕啊！这个大小姐好可怕啊！　趁我不注意在我的水里下毒我应该也发现不了！」
不能让四月一日变回敌人。
「来吧来吧。虽然我不能透露内容，但我们已经扯平了，所以你会好好地还人情给我的吧？」
「我没有杀人！？我真的没有在暗地里杀人！？」
「嘘。我要让你没法相信别人了哦？」
「我已经分不清你说的到底是真是假了真的别！」
「而且我想到了一件有趣的事♪」
「有趣的事？」
总之她是想说在被人监视这件事上彼此彼此吧。
我用身体感受着看不到的压力，和她一起从座位上站了起来。
「呜～。感觉他们两个人好像很开心的样子」
「是、是吗？那种程度不是很平常吗？　我以前也和男性朋友有过这种……」
「我没男性朋友，有什么意见吗？」
「你别突然反过来发火啊……」
「对不起，一说起这个话题我就控制不住」
「但是这样偷窥真的好吗……？」
「我之前在被表白的时候可是被晴看到了啊」
「不过不管有什么理由，偷窥都不太好吧」
「啊哈哈……也是啊」
「你们两个，是明知道不好还跑过来看的吗？」
「这、这个嘛……你看嘛？」
「归根结底，都是琢磨误会了的原因……」
「没、没错！作为姐姐我有义务去担起责任见证一下！」
「啊，千圣好狡猾！」
「狡猾？你在说什么？　优菜酱才是，为什么要来看呢？」
「我……我……」
「啊，因为四月一日！我是因为在意四月一日！　你们知道吗？　据说四月一日家里有专属的便衣警卫」
「所以我想着如果酒匂君让她产生了奇怪的误解，我可以从中调停！」
「这样啊。郁你们呢？」
「我是摄影师！」
「你快回去吧。趁你良心还没痛」
「你拍我是想干什么啊……」
「啊、我突然想起来相机的内存卡满了保存不了照片了！我可以去买吗！？」
「说真的你赶紧回去吧！」
「我、我是因为被晴君的妈妈任命为了代理妈妈！呣哼！」
「妈妈会这么做也无可厚非对吧！毕竟是妈妈啊！」
「这样的话……」
郁・千・优・兔
「盯～」
「什、什么嘛！你们别用这样的眼神看着我啊！」
「我，我只是买东西经过这里发现大家都在而已……」
「不、不管酒匂君跟谁约会，都不是我该去插嘴的事……」
「静流酱。偷窥会让晴君伤心的哦？」
「你好像傻乎乎地搞混了，你也是静流酱那边的哦？」
「但是我，虽然相信晴君，但不知道为什么……心中还是会烦躁得很……」
「无法让自己平静下来啊！」
「郁……」
「小所……」
「欢迎加入我们。你已经从摄影师毕业了哦」
「哎、虽然不是很明白，但好耶！」
「叛徒～～！」
「真是的，那这样好了！我来当摄影师好了！」
「啊哈哈……开玩笑的啦？等会儿大家一起去道个歉吧？」
「他们进了那家咖啡馆哦。我们要怎么做？」
「是呢。没想到他们会来千代川，我对这边的店也不是很熟悉啊」
「优菜酱呢？有去过吗？」
「嗯。和朋友去过几次。但是这家店不管坐在哪里都能清楚地看到入口，我们可能一进去就会被发现」
「这样的话潜入的难度貌似很大啊」
「那就悄悄地从外面看？」
「咕……」
「唔……」
「说是约会，我还以为他们会去更豪华的店，但却出人意料地去了家普通的店呢」
「天真！太天真了！　你就像僵尸电影里面对同伴手下留情最后反而被干掉的人一样天真！」
「你怎么举了个这么夸张的例子来说我……」
「知道吗？那家店，是以份量大而出名的」
「份量大？然后呢？」
「也就是说食物的量很多，菜可以两个人一起吃，饮料也可以两个人一起分享哦？」
「分享！？是用心型吸管一起喝蜜瓜苏打水吗！？」
「啊哈哈……不会吧。晴君不是说了吗，之后他会好好地解开误会的啊？」
「因此，他不会做那种会让事态变得更麻烦的事的哦」
「但是因为情绪高涨，渐渐地变得认真起来了的可能性也……？」
「哈啊……」
「等，兔、兔鞠！？振作点！」
「……现在可不是倒下的时候！」
「我、还是觉得要去里面看看！」
「哎，要去吗！？但优菜酱不是说可能会暴露吗」
「但是但是，我一个人进去的话可以用偶遇来解释，大概！没问题的话我会叫大家进来的！」
「那我也一起去吧。说两个人出来玩会显得更加自然点」
「可以是可以，但在那之前我可以再确认一下吗？」
「怎么了？这么郑重」
「并不是什么重要的话哦？但是……」
「我在想“我们没有聊过各自在意的男生的话题啊”什么的」
「啊哈哈……什么嘛，要说这个话题吗。我没有在意的男生哦？」
「哎，不是酒匂君吗！？所以你都特意跟踪过来了……」
「不、不是哦！我只不过是，作为代理妈妈要去守护晴君而已！」
「那静流酱呢？」
「我、我！？我连朋友都没几个，在意的对象，我怎么可能会有……！」
「呜……」
「喂，别因为自己说的话让自己失落起来啊。那优菜酱呢？」
「我也没有，大家都知道的吧？我对男生……」
「确实啊。郁呢？」
「排球，能算是男生吗？」
「不要一本正经地说着“香蕉是点心”之类的话啊。让人感觉你很傻哦」
「呒呣呒呣。也就是说，大家都没有在意的男生……」
「大家都没有对晴抱有恋爱感情。我这样说可以吧？」
「那个，千圣酱还没有回答哦？」
「我也没有在意的男生哦」
「但为什么要突然说这个？」
「因为说了这么多，感觉大家好像都很在意晴。但现在看来这应该是我的错觉吧」
「这样啊。那我们也差不多该出发了吧」
「嗯。你们两个要小心点哦」
「真的只喝茶就够了吗？有其他想吃的东西的话不用客气尽管点，比如说蛋糕之类的」
「没关系。美味的点心应该很快就会送到了」
「你预定了甜点吗？」
「就等着看吧。马上你就知道了」
进店15分钟后。
四月一日只用一开始点的柠檬茶润了润嘴。
另一边，我一个人吃着炸虾三文治，所以有点不好意思。
「呵呵，没白等呢♪酒匂同学你看，美味的点心送到了哦」
「哎，什么点心？」
是兔鞠和郁。
「哼哼哼～嗯♪啊，啊，咦～？　晴君，真、真巧啊？」
「不是这一点都不巧吧！」
「什！？为什么你能断言不是巧遇啊！　证据呢！　有证据吗！？」
「兔鞠你们不是在暗中监视着我吗？」
「那、那可不一定哦！？说不定是……那……」
「喵——♪」
「哎呀真是可爱的小猫啊」
「什么嘛我还以为是兔鞠，原来是猫啊。吓我一跳……」
「你真以为可以这样糊弄过去吗！？」
「怎、怎么可能！真是的，好羞耻啊……！」
「那你干嘛还要做」
「还有你们到底在干什么？」
「我是摄影师！但是内存卡满了无法保存照片！」
「给我回去！」
为了解开兔鞠她们的误会，我详细地说明了今天的事情，结果反而产生了负面效果。
「其他人呢？你们是一起来的吧？」
「她们都在外面」
我拿出手机，然后给千圣姐她们打电话。
看来兔鞠和郁是侦察部队，打算之后再让大家汇合。
郁・千・兔・优・静
「非常抱歉！」
大家在咖啡馆集结后。
第一句话就是全体一起道歉。
「咦？好奇怪啊，监视我们的不是不知从何而来的小猫们吗？」
「好，那么各位。装小猫再说一次吧♪」
「等等这是什么惩罚游戏！这么莫名其妙啊！」
「对不起，大家……对不起」
「兔鞠酱，你对四月一日说了什么啊……？」
「呵呵，说了什么都无所谓啦」
「况且只做到这种程度就能被原谅对你们来说不是很简单吗？」
「太难了！」
（抖S！但是这要求nice！）
「来吧来吧。一个一个来说，对不起喵？」
「呜……对，对不起喵……」
「不要啊！这也太羞耻了好想死！」
「哦～吼吼吼！心情前所未有的舒畅！」
「鬼！恶魔！　四月一日恋舞！」
「是在说我是令人充满敬畏的存在吧。真是过誉了呢♪」
这场景似曾相识。
「下一个，西溪同学？」
「那个……对，对不……」
「咕……杀了我！与其受这种耻辱还不如让我去死！」
「真可惜啊。我明明还觉得我们是可以成为好朋友的啊……」
「对不起喵♪可以原谅我喵♪」
「这是什么恶堕前后图！！」
好担心西溪会不会被坏人骗。
「下一个所泽同学。请」
「猫吗。那这样的话可以吗？」
「哎，你、你要做什么？」
「哼哼哼。真是不听话的孩子呢。喜欢恶作剧的小猫♪」
「哦呜呼♪」
春之原像失去意识一样倒在了桌子上。
「咦，怎么回事！？兴奋了吗！？　兴奋过头导致血管崩裂了吗！？」
「那就勉强算数吧。春之原同学就……没办法了呢」
春之原似乎因为失去意识而逃过了一劫。
「好吧。我也能隐约感觉到大家是没有恶意的，这件事就让它随风而逝吧」
「谢谢你的谅解喵」
「哎呀可爱的小猫咪」
「你明显在讽刺我啊！」
「呵呵♪大家请便吧。我们学校再见」
四月一日撩起秀发，迈着不紧不慢的步伐离开了咖啡馆。
虽然这个落幕有点过于突然了，但这场假约会貌似是就此结束了。
「怎么说呢，明明是放假但我感觉比平时还要累……」
「真巧啊。我也这样觉得」
「对不起。我没想到大家全都过来了」
「没事。晴君没有错哦」
「是啊。从偷看那一刻起就是我们自己的责喵哦」
「咦，自己的责喵？是哪里来的吉祥物吗？」
「烦、烦死了笨蛋！」
（好可爱）
「接下来怎么办？难得来一趟，要稍微休息一下吗？」
「是、是呢。优菜酱也还没起来」
她是有多兴奋啊。
（从各方面来看今天都很开心，但确实挺累人的……）
从和四月一日见面开始算起的一个小时，却让人感觉度过了数倍于此的时间。
在那之后我也没有提起兔鞠她们被监视的事情——
差不多过了30分钟后春之原醒了过来，然后我们便一起离开了咖啡馆。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_chisato_com01] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\610_[scenario]千聖\E_Chisato_com01.bs5
晴輝「（眼睛酸了……）」
现在是周六的中午十二点。
游戏开始时还是昨天。
那之后一刻不停地玩着游戏，玩到现在已经过去十二个小时了。
（怪魂，虽然这系列作品有越出越无聊的倾向，但这作也堪称神作啊）
我放下手柄用手机给琢磨打了个电话。
辛苦了，咋了？
「不好意思我先休息下，眼睛酸死了，肚子也开始叫了」
毕竟连续刷了十二小时，行，接下来我单刷吧。
「你还继续吗？」
晋平说他社团活动结束之后也来，差不多也快到了吧？
你呢，休息会儿还来吗？
「难说，吃饱之后可能直接就睡了」
了解，我大概玩到晚上，想打了就打个电话。
「好，我会的，拜拜」
挂掉电话后，我一个大字躺在了地板上。
（啊～肚子好饿，但眼睛快睁不开了）
一旦闭上疲惫的眼睛，感觉意识就会随之而去。
（睡醒了再填肚子吧）
「嗯？琢磨这家伙居然……」
远去的意识被电话铃声拽了回来。
「等下，千圣姐？」
和千圣姐一般都是发消息，打电话来真少见。
「喂喂？」
晴？游戏打完了吗？
「打是打完了，哎，你怎么知道的？」
我当然知道，琢磨跟我说他要和你打通宵让我别打扰他。
她似乎是算好了时间打电话来的。
「也就刚刚才结束。找我有什么事吗？」
你想啊，我昨天不是跟你说过吗？
我有些在意的化妆品想让你帮忙参谋一下
「这件事啊，你确实跟我说过」
嗯，我终究是一个人来了，但思来想去我还是想征求一下旁人的意见。
「你想让我过来？」
这可以看作是邀我去约会吗？
如此一想，这通电话也不是什么坏事了。
本是这么打算的，可你刚打完游戏，也就是说你一宿没睡吧？
「嗯，正准备睡」
那就太对不起你了。忘了我的话吧，抱歉打扰你睡觉了。
「不不不！千圣姐，先别挂！」
哎，怎么了？
「我去！我现在就去！告诉我你在哪里！」
可你不是一宿没睡吗？
「甭管我睡没睡了！你在哪!」
嘻嘻，你真怪。我在购物中心的二楼
和我打工的超市在同一栋楼里，动作快一点十分钟左右就能到。
我刷了刷牙整理好着装就赶往千圣姐那边了。
「晴～，这边这边！」
还有段距离呢，千圣姐一看就向我打招呼了。
「抱歉，让你久等了」
「哪里哪里，我以为你还要晚些才来呢」
「你才是，跑来的吗？没事吧？」
「既然熬夜了就别乱来」
是担心我么，千圣姐帮我整了整凌乱的刘海。
（好温柔？）
近在眼前的千圣姐不禁让我屏住了呼吸。
「小事而已，轻轻松松」
「是吗？可你熬夜了还让你一路跑过来，我要是不表示表示可不合适啊」
「哪里的话，是我自己要来的」
「对了千圣姐，你要买什么？」
「是呢，先把要买的解决吧」
和千圣姐一到店里，化妆品特有的香味就钻入了我的鼻腔。
（平时感觉很难闻，是不是因为和千圣姐在一起呢，我竟感觉没那么难闻了）
「晴，你第一次来这类店里？」
「是的，说白了我也没来的必要啊」
「也对，没有女朋友也没有必要来啊」
「但这儿也有男性用化妆品，下次有机会你也来试试？」
「哎～，我就没那必要了吧」
「确定吗？要是和女孩子接吻的时候嘴唇你干巴巴的呢？」
「那确实有点……」
「女孩子也一样」
举了个这么典型的例子，我反倒觉得化妆有必要了。
（不过千圣姐的嘴唇……）
水嫩且富有弹性。
要是被（我这）干巴巴的嘴唇伤到了就太对不住她了。
（不不不，我干嘛把自己想象成千圣姐的接吻对象了啊！）
我此刻不会比自己预想的还要累吧。
「嘻嘻，在乎我的嘴唇吗？」
「哪、哪、哪有！别瞎说！」
「哼～？你倒是一直盯着我的嘴唇看啊？」
「你多心了」
「要试试吗？」
「试什么！？」
「那还用问……」
「亲・亲♪」
「调戏良家妇男是违法行为」
「什么呀，我又没在调戏你」
（不是调戏那是什么啊……）
「算了，也好，我去买了，你在这里等我一会儿」
千圣姐拿了某个商品一个人朝收银台走去。
「不不不，我呢？你不是来找我参谋的吗？」
「我改主意了，还是自己选好了」
（我来有何意义！）
「哎，难道你生气了？」
「我吗？一点也没～」
这是她生气时的笑容。
虽说重逢时间尚短，但我还是能看出来。
「嗯，收获颇丰」
「那就好。对了，待会儿你怎么安排？」
「我想想，倒也没什么别的安排吧。要不我请你去喝杯茶？」
「还是说你想回去睡了？」
「去喝茶」
「嘻嘻，我就喜欢你这坦率的一面」
离开购物中心，我们来到了边上的星九克。
（话说从昨晚到现在我基本什么都没喝吧？）
为了补充点卡路里，我先点了一个焦糖奶盖。
焦糖的糖分让我的大脑渐渐活了过来。
「啊～糖旋风让我的大脑又脉动回来了」
「说个“好吃”有那么难么，非得绕弯子」
千圣姐虽一脸无语，但她的神情之中似乎透着些许温柔。
「晴，你还记得你之前对我说过的话吗？」
「说过的话？」
「你说我无法依靠任何人，这不公平」
「啊啊，那个啊」
千圣姐无法依靠别人，这不公平。既然无法依靠别人那，就来依靠我好了。
「现在想起来，有点小难为情啊」
「哎～，为什么？」
「还问为什么……我不是耍帅才那么说的么」
「确实，不过那时说这话的你是很帅哦？」
「又来……」
「嘻嘻♪」
「该不会是，真心话？」
「当然啦，可以说就像肩上的担子都卸下来了一样」
「他的话，或许值得我依靠」
「对我评价这么高？」
「当然高，对方要不是我可能早就爱上你了」
「千圣姐你呢？」
「我喜欢先让对方迷上自己，然后再以逸待劳」
「不愧是千圣姐，无懈可击」
「我只是懦弱罢了，因为害怕失败，所以我想要追求绝对」
说起来千圣姐还是第一次对我说这样的话。
这么一想，我们之间的距离或许正在一点点缩短。
「对了，晴，你和琢磨玩的那个游戏有那么好玩吗？」
「怪魂？千圣姐没玩过吗？姐弟的话明明可以联机打的啊」
「小学的时候玩过，和郁、优菜还有琢磨他们一起玩的」
「不过，我已经决心不和他一起玩了」
「为什么？你们姐弟关系不差吧？」
「话是这么说，毕竟他从小一旦快要失败的时候就立马重开」
「所以在外面大家一起刷，回家以后我基本就单刷了」
琢磨确实是这性格啊。
「这不是小学时候的事情吗？」
「小学毕业的同时，我也从游戏毕业了」
「只是，偶尔玩玩也无妨吧……」
「也就想久违地重温一下对吧」
「嗯，就最新发行的版本。我是想玩玩看，但琢磨他估计会来指点江山」
「能懂，琢磨看别人玩游戏就是喜欢指点江山啊，没有一分钟安稳」
「那样的话我可能会出拳殴他♪」
「不不不，话可不能乱说啊！？哪怕是对弟弟也不能动手啊！」
「我清楚，所以我一直都没玩」
该说她是有自控力呢还是没自控力呢。
「晴，算我求你了！知道你已经很累了，能让我稍微玩一下吗？」
「是去我家玩吗？」
「对！玩法我记得，实在不行你先睡也可以！」
和千圣姐在我房间里独处，天堂啊。
我还没浑到在天堂还能睡得着。
「不行吗？作为回报我可以给你做些吃的」
「你从昨晚到现在不是什么都没吃吗？」
「这提案不错」
「真的！？那我们赶紧吧！」
「啊，你家冰箱里都有东西吗？没的话得先去买食材」
「冰箱里是没什么，但有不少在批发超市里买的意大利面」
「唔呣唔呣，能量方面不是问题……要不做奶油培根意大利面？」
「培根要干一点的」
「好的好的，包在我身上。买完食材就去你的家里吧♪」
喝完焦糖奶盖，我们就去超市买了鲜奶油和培根。
买完食材后，我和千圣姐便一起回我家了。去时一人回来俩。
「久等了！您点的餐！」
盘里的意大利面满满当当。
粘稠的酱汁、煎得略焦的十成熟培根，辅以流心蛋、大量碎芝士以及黑胡椒。
「外观满分！吃完我非得肥上一圈！」
「满分的不只是外观，味道也满分」
「不愧是家政部部长，你总说自己不如兔鞠，我看你厨艺也不亚于兔鞠啊」
「嘻嘻，谢啦♪」
「我建议你尝上一口再给好评」
话是这么说，但光闻味道就能知道了。
「肯定很好吃」
我拿起叉子开始大口朵颐。
（好吃～！）
「怎么样？」
「表里如一！味道有点重，咸咸的，总之男生肯定谁都喜欢！」
「我尽量把控味道了，是不是还是重了些？」
「不，黑胡椒的口感恰到好处，总之是让人爱不释口的浓香！」
「嘻嘻，真是的，别迁就我啦」
「哪里哪里！好吃到我每天都想吃了！」
「啊哈哈……讨厌，这算告白？」
「不不不，你别误会！我就单纯有感而发！」
「真遗憾」
刚才那句话确实有种隐隐求婚的意思。
但要告白，我不希望兜圈子。
「承蒙款待」
「饱了？」
「饱了」
「那就好。我们赶紧吧……」
按照约定，我打开游戏，把手柄递给了千圣姐。
「手柄的操作会吗？」
「我也是就这段时间没碰，以前天天玩的，没事」
「嗯？是琢磨」
「琢磨？他说什么？」
居然这时候发消息过来，真不愧是有血缘关系的姐弟啊。
「他说他和班上的人开始玩了，想组队的话先我跟他说一声」
「对了，这个游戏是不是可以上网联机？」
「也就代表，可以钓他鱼了……」
感觉千圣姐动起了歪心思了。
「晴，这聊天功能是干什么的？」
「是联机玩家之间互相交流用的」
「哼～，我可以用这个给琢磨发消息了？」
「同队的可以」
「嘻嘻～♪赶快组赶快组！」
「组倒是可以，但我班里的人也在里面，你可别出格啊？」
「懂的懂的！那个人我认识吗？」
「不知道，他叫瓜生晋平」
「哦，经常和琢磨一起的……没事了」
「求你别把我拉下水啊？」
「没事的没事的！相信我♪」
（一般千圣姐说这话时我最会提心吊胆）
不过吃人嘴短，我还是相信了千圣姐并帮她联上了线。
「行，连上了」
「谢谢，顺便问一下，这个『haru_1129』是你的昵称吧？」
「对，好肉（谐音1129）容易记」
「那这个『脂肪吸引器44』是瓜生君？」
「对，虽然不懂什么意思」
「然后，这个『Big_Boin666』就是琢磨了」
「猜得挺准啊？」
「当然猜得到，666是指代恶魔的数字」（圣经里有）
「『Big_Boin666』也就是——」
晴辉·千圣
「巨乳恶魔」
此刻，我全都知晓了。
「不不不不不！我知道你很生气，可别把我手柄捏碎啊？」
「放心放心，我又没生气♪」
接下来又会发生什么惨剧呢……
哟，晴辉，准备好了？
（千圣姐还在火头上，琢磨这货居然还发消息来！！）
「千、千圣姐，不就一个名字嘛……」
「给我去幼儿园重修，你这个啮齿类渣滓」
「上来就爆粗口啊！还有你手速太快了吧！」
我都没反应过来。
晴辉你怎么了？没休息好吗？
「看！我反倒被他担心了啊！」
「先冷静，现在还不是你着急的时候」
千圣姐亲亲♪ 好想舔舔她！好想尝尝她的头发！
「靠！！！！！！你特么在瞎搞什么啊！我明天都没脸见人了啊！」
「晴，你都说让我依靠你了」
「我都被他侮辱成巨乳恶魔了，你还能袖手旁观？」
「那你也不能牺牲我的名誉去复仇吧！？」
「难道你不想舔我吗？不想品味我的头发吗？」
「舔你先不说，品头发我个人无法理解！」
「原来想舔啊……我记下了」
「记你个头啊！别给我避重就轻！」
「明天上学碰面的时候你叫我怎么跟琢磨解释啊！」
「你就……如实说明呗，我会帮你打圆场的」
「算我求你了啊，你要是不给我圆场我就真要社死了」
晴辉，有句话你听了可别生气啊？
「什么？」
我倒不是对你的性癖说三道四……
老姐的癖好太操蛋了。
「啊哈……啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊！！」
（完了，千圣姐被引爆了……）
回去了我把你扒光了游街。
（灭绝师太……灭绝师太降临了……）
事已至此，我已无能为力。
为防被卷进去，我反倒得三缄其口。
「晴，不好意思，能给琢磨打个电话吗？他通了之后换我来接」
「你不能自己打吗？」
「有劳了♪」
「明白！小的这就打，您稍等片刻！」
「别忘了开免提」
如此压迫感十足的『有劳』我还是第一次体验。
喂，晴辉？干嘛发那种消息啊？
居然还想舔老姐……你是不是嫌死得不够快啊？
「停！别再说了！小命最重要！」
（嘻嘻……换我接）
千圣姐挥了挥手催促我把手机给她。
「不好意思我先撤了，换个人来接」
我没废话直接把手机给了千圣姐。
撤？上厕所吗？等下你要换谁来接？
「呀吼～！我是你的老姐，千圣♪」
哎哎哎哎哎哎哎哎！？
「啧，挂了」
「挂什么挂啊？有没有礼貌？」
这是我要问的啊！为什么接的人是老姐？这不是晴辉的手机么。
「晴正忙着舔我呢」
「别满嘴跑火车！」
等下晴辉！求解释！？为什么老姐会……你们现在在哪！？
「在晴的家，给有特殊癖好的人做了午餐，还陪有特殊癖好的人一起玩游戏哦？」
「我要是点头同意了我不也被卷进去了么！？」
在晴的家？你们俩？
「本来是在外面遇到的，千圣姐说她想玩怪魂我就……」
没想到老姐居然会用晴创建的角色上线……
「问你一下啊，『Big_Boin666』是什么意思啊？能给我解释下吗？」
晴辉！我都逃进网络世界了怎么还逃避不了现实啊！
「不好意思……」
「琢磨，我这就回去」
「你给我洗干净等着」
「那货又挂了」
千圣姐满腔怒火，她把手机还给了我。
「你打算怎么办？」
「我先回去了，跑得了和尚跑不了庙，等他回来再给他摁住」
「别搞出人命啊」
在家里和千圣姐独处。
这本该让人心动不已才对。
可今儿个我反倒是被千圣姐的怒火吓得“心动不已”。
目送千圣姐收拾完离开后，我也决定去床上稍微眯一会。
等到睁开眼睛已经是晚上了……
不管怎么等，琢磨都没有上线的迹象。
「受不了，好好的计划都泡汤了……」
虽说到家以后逮住琢磨教训了他一顿，可我心中除了空虚还是空虚。
（我都冒着会被他拒绝的风险邀请他了啊……）
在其他人看来，我们这一路上的气氛都还算不错吧。
特别是说到接吻的时候，我感受了他炙热的视线。
（晴他……究竟在想象着怎样的接吻呢）
表面装作一本正经，实则对与异性接触兴致勃勃。
（再说了，他本就会说些性骚扰的话……）
会不会一上来就伸舌头？
（有可能他会说接吻根本满足不了他，然后一把将我推倒……）
「讨厌！我都瞎想些什么呢！」
而且还是被晴推倒……
「呜呜呜～～」
这都怪晴，谁叫他红着脸还死鸭子嘴硬。
（不、不过这点也很可爱就是了……）
尽管不甘心，但在我心目中他的角色属性正在慢慢固化。
（我都给足了他暗示，他居然还能稳坐钓鱼台）
晴居然还是个铁疙瘩，再说我也偏被动。我们俩的相性或许算不上好。
（可再怎么说我都去他住处和他独处了，还给他做了料理……）
他只要有那个想法，他随时可以推到我。
（难道他把我当成没有戒心的女孩子了？）
某些情况下晴的温柔无迹可寻，也不知道他会什么是时候装正经。
可能我越是暗示他……（变相的诱惑）
他越是担心我会被别的男人缠上，或是出于不安而非要保护我……
不排除他会这么曲解我的意图。
（必须要想办法避免……）
一旦让晴变成了好好先生或是让他陷入了同情心泛滥的境地，我的爱恋就黄了。
（谁知道会怎样……我还没谈过恋爱呢）
但我常听人这么说。
（照这样看……）
「只能硬来了」
把我与他之间的壁垒全部打破，哪怕硬来也要让他对我产生异性意识。
仔细想想，我与他儿时的约定——
（嘻嘻，不就是因为他么）
就让他亲身体会并认可我的成长吧——
（我，州乡千圣比任何人都要可爱……）
我必须要给他一个惊喜。
我决定想一个能给予他会心一击的方法。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_chisato_com02] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\610_[scenario]千聖\E_Chisato_com02.bs5
换好衣服后，我照了照镜子。
千聖「嗯！今天也完美无缺♪」
我平时就十分注重自身的仪容仪表，今天的状态丝毫不输昨天，自然也丝毫不输前天。
只是——
（晴不会已经进入老好人模式了吧？）
三天前，我邀请晴出来一起上街，之后还去他家里做客。
但自那以后，晴还没有任何动静。
（他说他通宵游戏，该不会忘记了……）
（不不不，这可能性……应该不大吧？）
现在的我只要和学校里的男生对上眼就有可能让他们想入非非。
和淘气的童年相比，我可以拍着胸脯说我靠着自己的努力完成了华丽的蜕变，我对于自己的魅力信心十足。
（可为什么、为什么……）
（晴怎么对我就一点感觉都没有啊！？）
「啊啊啊啊～～！靠！」
我能感觉到自己身为女人的自尊心正在咔咔碎裂。
琢磨「老姐，该出门了，准备好了吗？」
琢磨「琢磨，能进来一下吗？」
琢磨「哎，老姐，你平时可不会让我进来啊？没给我挖陷阱吧？」
琢磨「才没有。问你一下，你觉得我怎么样？」
琢磨「千圣大小姐今天魅力依旧」
琢磨「玩我吗？」
琢磨「我遣词已经够小心了！」
琢磨「那就别小心遣词了，把你心里的想法如实说出来」
琢磨「如实……不就和平时一样么，你可别说你刘海短了一厘米啊？」
琢磨「和平时一样……参照什么时候？」
琢磨「什么时候……」
琢磨「哎！？话说这两三年里老姐的样貌不是一点没变么！？我反倒不舒服！」
琢磨「最后那句多余……算了，也行吧。你说得对」
琢磨「到底怎么了？」
琢磨「没什么，我们出发吧」
对，不对劲的是晴。
（既然如此，我今天一定要让晴对我有感觉）
心里这么盘算着，我和琢磨出发前往了上学的碰头地点。
晴輝「琢磨，千圣姐，早上好，」
晴輝「早啊，咦？我们最后到的？也就是说自从晴辉回来这还是第一次？」
晴輝「是啊，一直都你们先到」
晴輝「小事而已」
大家也不会放心上吧。
「晴辉，你觉得老姐她怎么样？」
「千圣姐？」
（可爱依旧）
但除此之外也没什么不一样的。
「不和平时一样么，怎么了？」
「是这样，出门之前老姐突然问我『你觉得我怎么样？』」
「突然被她这么一问不会心里发毛么」
「我也乖乖回答『魅力依旧』，可反倒惹她生气了」
「什么情况？」
「就因为不知道，我才心里发毛啊……」
「你也小心啊？」
看样子琢磨是真担心我。
「晴，稍微来一下」
「怎么了？」
因为被琢磨提醒过，我不由紧张起来。
「抱歉，肩膀可以借我靠一下吗？我鞋子里进小石子了」
「小石子？没问题，包要我帮你拿吗？」
「谢谢，不愧是晴，值得依靠♪」
「哎？谢、谢谢夸奖……」
（暧昧的明显度比平时提高了百分之五十）
不会是我神经过敏了吧？
「嘿咻……」
千圣姐抓住我的肩膀把脱下的鞋子倒了倒。
「啊，小石子掉出来了」
「是吗？太好了，搁在鞋子里卡脚疼」
「哇！？不好——」
千圣姐的身体摇摇晃晃，像是失去了平衡。
在她身体倒下之前，我先下意识地抱住了她。
（怎么办，我下意识地抱住她了啊……！）
「嘻嘻……抱歉，帮大忙了」
「哪里，小事……」
千圣姐的身体柔软纤细，还能闻到一股不知道是香水还是沐浴露的香味。
以至于我越是想让自己冷静下来，心就跳得越是快。
「晴，你的心脏怦怦直跳呢」
「这、这是因为……」
「哼哼♪为什么要难为情呢」
「你正抱着一位楚楚动人的女孩子呢，心跳会快很正常」
「是、是嘛，原来很正常啊」
不管换哪个男生来都会和我一个反应。
「晴，看我这边？」
「哎，不是……这么近的距离让我看你？」
「嗯，你为难的表情可爱极了，我一不注意就想逗逗你了」
上次接吻那件事让也我一阵心动，真叫人难为情。
（可这戏弄也得适可而止……）
「停停停，玩笑就开到这吧」
「玩笑？」
「哪怕是青梅竹马也不能开这么出格的玩笑吧？」
「千圣姐，你可不能对这么逗你不喜欢的男生……」
「那逗我喜欢的男生就行？」
「这个……有何不可呢？也不是我说了算……」
「哼～」
千圣姐依偎在别的男人怀中。
光想想就心痛。
「好、好了好了，既然明白了就赶紧把鞋子穿上吧」
「没脑子」
「哎？又怎么了？」
「白费口舌，跟你这个没脑子的解释再多也没用」
「为什么生气？」
「我管你～，想证明你有脑子的话，你何不扪心自问一下？」
从我手中拿过包后，千圣姐头也不回地跑去和大家汇合了。
（我也没说啥不对劲的吧……）
我想起了千圣姐之前对我说过的话。
『我喜欢先让对方迷上自己，然后再以逸待劳』
（假的吧……）
说心里话，我希望是真的。
可我怕被甩。
（到那时，我们青梅竹马的关系会不会也将随之破裂呢……）
万一千圣姐和我抱有同样的顾虑……
「到头来，怕这怕那的什么都开始不了啊」
心中这么想着，我也起身去追大家了。
（靠……）
晴早上说的话就像一根刺。
课上，我越是想忘，心里就越是窝火。
（靠靠靠靠靠～！）
不甘心。
『千圣姐，你可不能这么逗你不喜欢的男生……』
（没脑子，我怎么可能对谁都那样啊）
（他不会真觉得我是个缺乏戒心的倒贴女了吧……）
后悔的同时，一股悲哀之感油然而生。
为什么他就是不明白我的心意呢。
（不是，我也没说要让他洞悉一切……）
我都这么主动了，不带他这么迟钝的啊。
（说到底，他应该是把我当作异性看待了吧？）
抱着我，他肯定是心动了。
照这么看……
（揣着明白装糊涂？）
（可那就代表他还没彻底被我的魅力迷倒，这也让我不甘心啊）
如果他已经把我当作一名异性看待……
我心口一股冲动情绪不停上涌。
（既然他稳如泰山，我非得准备一个万无一失的计划才行。一定要让他拜倒在我的石榴裙下）
「哼哼，哼哼哼……」
高三女生A
「老师，州乡同学在阴笑」
数学老师
「州乡，你魂飘哪儿去了？」
「哈——」
「抱、抱歉……」
教室里响起一阵轻笑。
（居然让我当众丢脸！）
自讨苦吃……
总之先将注意力集中到课堂上吧。
来到食堂，我和琢磨买了日餐券一起排队领餐。
「晴辉，你知道不，最近我们男生专门管一个人叫经理」
「谁啊？」
「我？我是哪门子经理啊！？」
「高级公关部的」
（越来越迷了！）
「不是好事么，有外号也就代表你在这里的生活算安定下来了」
「被大家接受我很开心，可为什么叫我经理？有啥说法吗？」
「你想啊，我们吃饭不都身在花丛中么」
「而且身边的都是些不缺话题的名花」
也不是说大家都引人注目吧。
但不可否认，我的发小们都非常可爱。
「可琢磨，你为啥没那外号，你不也和我们一起么」
「和我又没什么关系，三月份之前我们在一起还没这么频繁」
「大家心里都清楚，老姐她们会聚在一起的是因为有你在」
我再度深彻体会到自己的午餐时光过得有多奢侈。
「前几天我去酒匂君那儿玩了怪魂」
「大家最近有玩这系列的游戏吗？」
正当我们都吃完饭时，千圣姐像是想到了什么抛出了怪魂的话题。
優菜「怪魂么，啊哈哈，真怀念啊」
優菜「小学时候我们一放学就聚集到松原粗点心店玩怪魂了啊」
優菜「但因为千圣说『游戏在小学毕业以后就不玩了』，我也跟着不怎么玩了」
静流「我本就在一旁看大家玩的」
郁「当时玩的基本就我、优菜酱、琢磨还有千圣大人了」
大家的交情与相处时光不会因为我的离开而变化或停滞。
我很清楚，却有些不甘。
「不是都不再玩了么，为什么又去玩了？」
「是这样的，酒匂君和琢磨他们玩得废寝忘食」
「真的有那么好玩么……我就有那么点好奇了」
「可千圣姐，你就在聊天框里发了几句啊」
「哎，我不是下陷阱捕猎了吗？」
「对不对呀，猎物？」
「猎物！我是猎物！？」
「难得狩次猎，爽极了」
「你猎的不是二次元猎物而是三次元的人啊！」
“难得狩次猎”我倒希望她指的是游戏。
「酒匂君，我下去还能去你那里玩吗？」
「我是无所谓，可琢磨那里不也能玩么，你们住一起，也没必要特地来我家吧？」
「不要！老姐肯定会对我的游戏昵称各种挑刺！」
「那你为什么要取『Big_Boin666』这个昵称啊？」
「还用问，被怪虐的时候一想到被虐的是老姐我就神清气爽」
「有你这么玩游戏的么」
「Big_Boin……啊」
（春之原！危险区域！快远离！）
我给她使了个眼色让她刹车。
「琢磨都这么说了……」
「作为回报，我会为你做些更加精致的料理的」
「再给你做意面也行，米饭类也可以，想吃什么别客气尽管告诉我吧？」
「这提议是挺不错……」
说来说去，在自己住处和女孩子独处让我心动。
兎鞠「千圣酱，你给酒匂君做饭了？」
兎鞠「嗯，就当是他给我玩游戏的回礼」
兎鞠「是嘛，你刚刚说酒匂君玩的废寝忘食我还担心，但只要把饭吃了我就放心了」
兎鞠「我也不想强求他一天只玩一个小时游戏」
最近兔鞠的母性化趋势也停不下来。
「为了自己能早日脱离苦海，我倒是盼着老姐能直接搬去和晴辉一起住」
「琢磨」
「玩笑！我随便说说的！」
「我给你钱，你去买你喜欢吃的点心吧♪两百日元够吗？」
「这突如其来的温柔让我心颤！！」
（可这一起住啊……）
别吧，我怕我真会刹不住车。
「干脆你就自己去买怎么样？就当是应试之余换个心情，如何？」
「不会吧，我暗示都给得这么明显了……」
「木鱼脑袋」
「骂我干嘛？」
「骂的就是你这个木鱼脑袋！」
「我下午还有事，先去准备了，大家再见」
离开时，千圣姐还嘲讽般地向我伸了伸舌头。
（我木鱼脑袋？）
该不会玩游戏只是借口……
（她目的就是来我家？）
只不过我也比较矜持，没胆子追上去问个究竟。
但不行动不代表我心里不急，毕竟照这么下去只会无疾而终。
于是，下午课上我一直在考虑接下来打破僵局的对策。
ミーコ「起立，敬礼」
礼毕，放学前的班会也宣告结束。
（行，干脆邀请她去约会吧）
这是我一下午想出来的对策。
幸好后天是祝日，再往后就黄金周了。
实乃邀请千圣姐去约会的最佳时期。
总之就当她不会拒绝。
「晴辉」
「稍微等等，我马上就准备好」
「不是不是，你看那儿……」
（呀吼～♪）
我看了下走廊，发现千圣姐在招呼我。
「哎，什么情况？今天千圣姐也一起？」
「不是，老姐找你有事」
「找我？」
「我没细问，她就让我来叫你」
特地跑到班里来找我，到底有什么事？
「要我等你吗？」
「不用了，找我干什么我也不知道，你先去打工吧」
「行，回见」
琢磨离开教室后，我也走向了千圣姐。
「对不起，突然过来找你。可以占用你一些时间吗？」
「可以，别太久就行。而且你来得正巧，我也有些话想对你说……」
我本想发消息邀请她去约会的。
可既然她来了，我就当面邀请她了。
「所以，有什么事吗？」
「嗯嗯，我有几个问题想问问你」
「问题？可以吧……」
「是嘛，谢谢」
「哎？」
我被千圣姐逼到墙边。
即壁咚。
「那个，千圣姐？」
「问题一。晴，你现在是否有女朋友？回答是还是否」
「否……」
「问题二。你是否讨厌我？」
「是么。那么问题三。对接吻是否感兴趣？」
「哎，接、接吻！？」
（这啥问题啊，有什么意义？）
「没错，就是接吻，有没有兴趣？」
我的注意力不由被她的嘴唇吸引。
（毕竟是眼下这状况，该不会她真的……）
「是……」
「哼、哼哼……这样啊，那和我接吻也就没什么问题了对吧？」
「哈？哎？」
「不不不不！问题大了去了好不好！」
「大了去了？问题哪里大了，你给我解释解释」
「我今早不都说过了么……」
「不要逗自己不喜欢的男生？你傻不傻……」
「我都表现得这么直白你还一点反应都没有，只能证明你有病」
「照你这么说，你喜欢是人不就是——」
「嗯……嗯啾……」
如同吸附上来一般，嘴唇上传来柔嫩湿滑的触感。
暖暖的，还能透着些许甘甜的气息。
此刻，千圣姐的嘴唇正执拗地紧贴着我的嘴唇。
（什么情况！？而且还是在走廊角落里……）
（要是被谁看到了就完蛋了！）
「噗哈……哈啊，哈啊……」
「初、初吻的触感怎么样？」
「你、你还问我……要是被谁看就坏了啊……！」
我赶忙环顾四周，幸好附近没人。
我深呼吸，强行平复紧张的情绪。
「为什么要吻我？」
「要、要是你再说别和自己不喜欢的对象接吻什么的我就鲨了你」
「鲨……」
「先杀了你我再自杀」
「别拉我陪葬啊」
然而想比紧张与惊愕，我心口怦怦直跳，暖意阵阵。
「要是给你留下不好的回忆我向你道歉，让我下跪我就下跪」
「不用，我就被你打了个措手不及而已，你也没必要道歉……」
「不如说我还……挺、挺开心的吧」
「是、是嘛」
我脑子还没反应过来。
告白之前，我本打算邀请千圣姐去约会的。
我还没开口呢，反倒被千圣姐捷足先登了。
「不过这么一来，你再怎么迟钝也会在乎我了吧？」
「那还用说，你都吻我了……」
（我本就对她在乎得不行）
「怎么说？你吻我……为的就是让我在乎你？」
「我不是说过么，我喜欢先让对方迷上自己然后再以逸待劳」
「说过是说过，但你就没想过会热脸贴上冷屁股吗？」
「我这么可爱，怎么可能会贴上冷屁股呢」
这迷之自信到底哪儿来的啊。
（但这才是我认识的千圣姐）
只是一旦被她牵着鼻子走，我会对她越来越在乎，到最后可能会紧张到连话都说不好。
于是，我准备采取措施找回些场子。
「其实我也话想对你说」
「啊，我记得你说我来得正巧吧？」
「对。千圣姐，可以的话下次陪我去约会好吗？」
「约会？」
也因为接吻对我的冲击过大，我没怎么犹豫就开口了。
「我也在考虑先邀请你去约会，然后再想办法和你一步步发展关系……」
「哎？真、真的吗？」
「嗯，这么一直僵着也不是个事……我同样想做个了断吧」
「不是吧，难不成我多此一举了？」
「才没有才没有！要是没有你的神助攻，我也不会这么大大方方地邀请你去约会了」
「是嘛，那就好……」
「再问你一下，你刚才说的“想办法一步步发展关系”……」
「那个……告、告白吧，在不在你的……计划之列呢？」
「哎，你想听吗？你要我说的话我现在可就全说了啊」
「不行！不许说！千万别说！」
车被千圣姐这么一飙，我的纯情羞涩直接被她飙没了……
「就那么不愿意听？」
「你、你想啊，我虽说被不少人告白过……」
「但心上人的告白，我不想随便应付」
「所以，晴，你也不希望你将重要的告白随口说出来……」
（此刻说这么可爱的话，太犯规了）
「好吧，那么约会呢？」
「约会归约会♪ 嘻嘻，真期待」
我可不可以理解为胜利已被我收入囊中了呢？
毫无悬念的约会让我轻松了不少。
「我没泼你冷水的意思啊，只是我考虑的约会可能满足不了你的期待啊？」
「哪里，满足不了也无妨……」
「我只是想明白你是怎么心系于我为我考虑的」
是因为再度领略到她的魅力了吗？
（感觉她，好成熟）
是不是我本就喜欢比自己大的女孩子呢，我心反倒一阵悸动。
「千圣姐，你黄金周有空吗？」
「哎？啊～黄金周已经……」
（完了）
可邀请她约会本就是临时起意。
失败的原因在于我没有思虑周详。
「我重新考虑……」
「等、等一下等一下！我现在就想！」
「后天怎么样？后天是祝日，那一天我可以的」
「不巧，祝日那天我晚上要打工……」
「唔……这么难得的好机会，我怎么能眼睁睁错过……」
「对你可能不太友好……约会就约到你打工的时候结束怎么样？」
「你不介意吗？我倒是举双手赞成」
「真的吗？那就这么定了！我们来一场午餐约会吧♪」
「呼，谢天谢地～……」
让千圣姐配合我的时间来我虽心里过意不去……
但我希望借此能给千圣姐来一场终身难忘的约会。
「千圣姐，我可以叫叫你千圣吗？」
「哈啊？」
「嘻嘻，傻晴♪别趁虚而入。不是还不能这么叫么」
「只是“还”不能啊？」
「那么我要怎么称呼你呢？晴？晴辉？晴君？」
「自由奔放一词说的就是千圣姐啊」
「是么，又不是真叫，只是随便考虑考虑总行吧？」
千圣姐看上去像是松了口气，应该不是我多心了吧。
「行吧，我待会儿还要打工，约会的事情我之后再联系你」
「嗯，我等你的消息」
虽恋恋不舍，但打工不能迟到。
「嗯？」
「哎！晴辉！？」
「打工加油！拜拜！」
淘气地朝我笑了笑后，千圣姐便离开了。
（犯规啊……）
但我心中的爱意也在熊熊燃烧。
心中品味着千圣姐的话语，我今天打工也不愁没有动力了。
「哈啊，哈啊……」
一路猛跑到校庭后我停下脚步。
（真是的，心脏跳得好快……）
心脏都快从嘴巴里跳出来了。
但我很清楚，自己心跳这么快和我一路跑过来没有关系。
（呜呜……接吻了啊）
我不禁碰了碰嘴唇。
（啊哈哈……但太紧张了，触感都忘光了）
我的初吻。
听人说初吻青涩酸甜，但我完全没那闲心思去品味初吻的滋味。
（不过，真的和晴接吻了呢）
现实感似有若无，眼下还很难相信，以至于我不停扪心自问。
晴也没有嫌弃的意思，这些就足够了。
让他将我当作异性看待这一目的已经达成。
（不但目的达成了，晴居然还邀请我去约会了！）
「太好啦♪」
脑子虽乱。
但我已经乐开花了。
「让我幸福一小会儿总可以吧？」
我希望全身心品味这从未经历过的幸福滋味。
「晴辉……」
「嘻嘻嘻～♪」
光叫叫他的名字，我就忍不住傻笑了。
（我现在就乐不思蜀了……）
等听到他的告白时，我究竟会怎样呢？
激动到昏过去……那也太夸张了……
（我能保持冷静么……）
自己也无法保证。
（喜欢上晴以后，我究竟会变成什么样呢？）
我可不想被爱冲昏头脑而让他失望……
继续以类似大姐姐的立场与他相处吗？
但像这样心系于他为他思虑……真叫我心安。
（恋爱居然让我这么的喜悦）
稍微休息一下平复激动的心情后，我便踏着欢快的脚步去打工了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_chisato_com03] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\610_[scenario]千聖\E_Chisato_com03.bs5
晴輝「十点四十分，是时候了吧？」
终于到了与千圣姐约会的当日。
也许是紧张，也许是兴致高涨的缘故。
闹钟调的八点半，我七点就醒了。
虽说总比睡过头要好，可这三个小时也太漫长了……
（现在出门等走到那里也还要再等十分钟）
十分钟倒是眨眨眼的功夫。
一直我在家里反倒让我不舒服。
于是，我准备先一步前往碰头地点等待千圣姐。
千聖「嗯，这不挺不错的嘛」
为了抚平头上翘起来的头发，我最后往头上抹了些定型水。嗯，准备完毕
约会怎么打扮都值得，于是我一口气就把自己把扮得漂漂亮亮的。
（嘻嘻♪今天会是个难忘的日子）
昨天，我接受了晴的约会邀请。
说实话，我本想再多花些时间精心打扮自己的……
（没想我还挺性急的呢）
等不及做好万全的准备了，我已经迫不及待想和晴一起约会了。
（真的，和他在一起一点都不无聊啊）
我的心也只有在校园祭以及修学旅行早上才跳得这么快过。
然而晴回来的那一天，以及今天……
我也莫名地兴奋起来了。
（居然让我心潮澎湃，他照旧是过去那个让人火大的臭小子啊）
（他要是没比我更加心动看我怎么修理他♪）
我喜滋滋的离开了家。
「回来了啊」
琢磨「老姐？出门吗？」
琢磨「对，我待会儿要出去约会」
琢磨「约会？」
刚出门，我就和手里拿着运动饮料瓶的琢磨撞了个正着。
「什么情况，终于对空想男友出手了吗？」
「总算你个头啊，对方是真实存在的人」
「真实存在的……人？」
「是晴」
「晴辉？啊啊，肯定又是你硬把他叫出来的对吧？」
「没礼貌，邀请我的可是晴」
「哼～，随你便了，你别太难为他啊？」
（这货，愣是不信啊……）
「琢磨？如果我和晴就这么交往然后结婚领证了你打算怎么办？」
「图他保险金？」
（冷静，我要冷静，我不能被他牵着鼻子走）
「随、随你怎么说。不过到那时你可得乖乖叫晴姐夫哦」
「晴辉当我姐夫我双手赞成」
「是么，这话我记下了啊」
「前提是他要真当上才行。喝完这瓶就去接着玩怪魂了」
说完，琢磨便回家里了。
目送他回去后，我强忍着爬上脸颊的笑容前往碰头的地点。
早已见惯了的上学路。
那显眼的时钟下便是我们今天约好的碰头地点。
（哦，来了来了）
我盼星星盼月亮终于把我的梦中情人给盼来了。
（而且她还穿着我没见过的衣服！）
「早上好，让你久等了？」
「哪里哪里，我也没等多久，你来得很准时」
「今天请多关照」
「嗯，我才是，请多关照」
这对话不但正统，而且还拉开了约会了帷幕。
（不得不说……）
能看出，千圣姐这身行头是专为约会准备的。
「我惊了，你看去感觉比平时更显成熟」
「是嘛？」
「嗯，不得不感叹，千圣姐真变漂亮了啊」
「什！？」
「谢、谢谢……这话你倒是脱口而出啊？」
就那么让她意外吗？
「千圣姐对我可谓知根知底」
「所以，我没必要遮遮掩掩对吧？」
「嘻嘻，是呢」
「说实话，我还有点不安，怕你不会夸我……」
「不安？」
自恋狂魔千圣姐居然还会不安，我有点小震惊。
果真是因为约会有别于平时吗？
「喂喂，你可别想些没礼貌的东西啊」
「能不能别刚说完就透视我的内心啊！？」
「哎～有何不可呢，这是将心比心♪」
「有往无来而已！」
我也想要能够看透千圣姐的内心啊。
「可这不安……是发生什么了吗？」
「也没你说的那么严重吧……」
「就刚才出门的时候，我跟琢磨说了和你约会」
「是这样啊，他没信？」
只要见了上次千圣姐在我家玩游戏时和琢磨的对话就能想象得出来。
「他那表情，愣是一点都没信」
「不过我告诉他了，等我们结了婚以后要他叫你姐夫」
「喂喂，超速了啊！」
在那干站着聊天也不是个事儿，总之我们决定换个地方。
「你最开始准备带我去哪？」
我当然已经在网上搜罗了一番，定好了今天的约会行程。
「先去看电影」
「哎哎～～……」
「嗯？」
千圣姐居然一副败兴的模样。
「邀请你约会的时候，你不是说约会随我来的么」
「随你来……？」
「就是那个……我只是想明白你是怎么心系于我为我考虑的这话题？」
「对对对，你这不记得很清楚嘛」
「怎么会忘记啊」
「初次约会就出来看电影，我总觉得无法接受啊」
「难道是气氛问题！？」
「这倒不是，毕竟那一次你已经把你的心意原原本本地传达给我了」
我的心意不用多说……肯定就是“喜欢她”吧。
「正因为如此，你选择去看电影让我感觉有点违和……」
「你的意思是？」
「晴，你真的想和我看电影？」
我想我明白她的意思了。
确实，我一门心思只想着让初次约会获得成功。
（可那样的约会是能让千圣姐尽兴的约会吗……？）
「真是的，傻瓜」
「谢谢你，我知道你在绞尽脑汁想让我玩得尽兴」
「千载难逢的初约，如果你不尽兴不就本末倒置了吗？」
「我希望你也能玩得尽兴，不好吗？」
「怎么会！」
「嘻嘻，太好了」
我本想在初约时刻让自己帅上一把，可反倒弄巧成拙了。
「靠……原来你成熟的不只是外表么」
「这才发现？」
「你可以再度拜倒在我的石榴裙下哦♪」
「前提得是我已经拜倒过一次了」
「也不在乎这一次两次吧？」
「我的目标可是成为男生们的梦中情人，你会拜倒在我裙下很正常」
「就你这迷之自信能让我看到过去熟悉的影子」
不自信的千圣姐就不是我喜欢的千圣姐了。
「今天的约会，能交给我来主导吗？」
「嗯，我听你的」
「行！我们先去吃午饭。你肚子饿了吧？」
等回过神来，我已经成为了被引领的一方……
不过形式什么的我并不在意，我只管尽情享受与千圣姐的约会时光。
「晴，你第一次来这家店？」
「嗯，没有一起陪着来的人」
「非得要人陪同才来吗？自己一个人或者男生一起来不也行么」
「话是这么说没错……」
周围不是情侣就是闺蜜团。
这样的店里我当然不敢贸然踏足。
「讨厌吃烤馅饼吗？」
「不讨厌，但没在这种店里吃过」
「是嘛，那不正好」
「什么？」
「今后不就有陪你来的人了」
「哎，到底什么情况！今儿的千圣姐也太温柔太好说话了吧！？」
而且她的可爱藏都不带藏。
「有吗？这程度……」
「在喜欢的人面前不是很正常吗？」
「不不不不！现在还不是时候！」
「嗯，毕竟是约会，气氛得到位」
「啊，但告白还太早，我眼下概不接受」
「告白意义何在……？」
「意义？」
「心♪」
「千圣姐，双标啊……」
（女孩子的态度都这么百变的吗？）
要是让琢磨看到了他会作何感想呢。
パンケーキショップ店員「让您久等了，哪位客人点了草莓味的烤馅饼」
パンケーキショップ店員「是我点的，芒果的是他的」
芒果烤馅饼端了上来。一整盘的生奶油，量足有三个便利店饭团那么多。
其中蕴含的卡路里有多少可见一斑。
「餐品都已经上齐了吧，还请二位慢用」
（烤馅饼倒不是很大，其他的基本全都是生奶油）
但是嘛，我个人对这光为满足口腹之欲的食物也没那么反感。
「我先开动——」
「拍照？」
「嗯，待会儿准备传网上去」
「就那个么，女孩子见到好吃就会拍对吧。千圣姐也想得到其他人的“点赞”？」
「哪里。你看，照片里不是把你也拍到一点了么」
「擦边球，我早就想试试了♪」
「停！别在作死的边缘试探啊！」
我们虽说已有情侣之实，但情侣之名……千圣姐想等到告白以后。
「我开玩笑的，你不用那么紧张啦」
「这照片是今日你我间的回忆」
「这、这样的话……」
也不是不行。
「我开动了！」
收好手机后，千圣姐开始拿起刀叉将馅饼切成小块。
「好小……」
「不是，你这一口真就是女孩子的一口啊」
这一小细节反倒让我意识到她是个女孩子了。
「嗯～♪好好吃～。晴，你也快尝尝吧？」
「这里的馅饼糯糯的可好吃了」
我也将馅饼切成小块送入口中。
「嗯……噢噢，味道确实不错！」
「没骗你吧？」
生奶油看上去腻，但适度的咸味让其反倒比外观更容易入口。
「千圣姐，你常来吗？」
「一个月一次吧？这要是每周都吃，那不多久便会胖到跟这个馅饼一样滚圆滚圆的」
「这话在理」
「不过真神奇，和朋友一起来吃时味道自然不用说」
「和喜欢的人一起来吃感觉更加好吃了，这到底是为什么呢？」
「千圣姐，你是不是故意逗我？」
「什么意思？」
「没什么，不是就好……」
「嘻嘻，这么一来，你也能明白了吧？」
千圣姐切了一块比刚才尺寸稍大点的馅饼。
「来，张嘴？」
「哎，现在！？」
「此刻不喂还能什么时候喂啊？来，张嘴～」
周围一堆不认识的人，被她当众喂真难为情死了。
（哪怕是有熟人在也够难为情的了）
然而想被千圣姐喂的冲动战胜了羞涩。
我一口咬住了她伸过来的馅饼。
「啊～嗯……嚼嚼……」
「啊，间接接吻」
「喂，看下场合啊！？」
「嘻嘻，对不起，我开玩笑呢」
（瞧你可爱，原谅你了）
「所以，怎么样？和喜欢的人一起吃是不是很美味呀？」
「这倒是」
「来、下面轮到我了。晴，你来喂我吧？」
「好、好的……」
尽管紧张，但心中的悸动是实实在在的。
与千圣姐享用完美味的烤馅饼后，我们便离开了餐厅。
「为什么来这？」
「游戏卖场」
这之后，我们去看了衣服、去游戏中心挑战抓娃娃机、去书店一起翻看了旅行杂志――
然后，我们和千圣姐来到了购物中心里的游戏卖场。
我打工的超市在这家购物中心里，所以这家店我平时也来。
「来这倒是没什么……可为什么？」
「我也想买怪魂」
「但先买的话不是得拿手里么」
「哎，千圣姐，你不是应试生么，有时间玩吗？」
「哪里，我可不会像你和琢磨那样一天从早玩到晚」
「话是这么说……」
「可为什么想买？」
「你想啊，这是你喜欢的游戏，我也想多了解了解」
「再者，有了这游戏，就算不在一起，我们也能一同玩游戏」
「这倒是……」
「你会陪我一起玩吗？」
「那还用说」
她指的可能是她高中毕业以后。
千圣姐心意可嘉，她渴望珍视与我在一起的时光比什么都好。
买完游戏，我便把千圣姐送到了家。
待会儿我要去打工，很遗憾无法品味约会的余韵了……
「今天谢谢你，我玩得可开心了」
「哪里，千圣姐才是，屈尊陪我这个连约会计划都不会定的小白玩了一整天」
「该说谢的人是我才对」
「嘻嘻，我才没有屈尊」
「约会约到你打工为止……这话可是我说的」
「啊哈哈……今天约会的成功少不了你的照应啊」
「我可没有照应你，事实如此」
「你来邀请我约会我可开心了」
「千载难逢的机会我可不想白白糟蹋」
「那就好，我邀请你约会也值了」
就结果来看，今天的初约算是大获成功。
「好啦，别管我了，赶紧去打工吧，再不去可要迟到了哟？」
「嗯，拜拜」
「走好，要加油哦」
寥寥数语，但对我的激励却顶过千言万语。
目送千圣姐回到家里后，我也赶往了我打工的超市。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_chisato_envy] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\610_[scenario]千聖\E_Chisato_Envy.bs5
晴輝「下周见」
离开咖啡厅，大家回到千代川车站后就各自散去了。
说到底周末里大家聚一起这本就是第一次。
（都来车站广场了，我要不也去平时没去过的地方逛逛？）
虽说漫无目的，但时间有的是。
千聖「晴♪问你下，你决定好待会儿去哪了吗？」
千聖「我有些在意的化妆品，能陪我去逛逛吗？」
千聖「你这口气怎么听着像我会答应你似的！」
千聖「哎，可是晴，你不是不急着回去吗？」
她似乎看透了我的想法。
「还是怎么说？能和四月一日她出去约会，和我就不行？」
「我可没那么说」
反倒是此刻能和自己心仪的女孩子约会……
我开心还来不及呢。
「骗你的！」
「逗你玩呢，忘了我刚才的话吧？」
「哎，等下，我是不是哪里反应慢半拍了？」
「嘻嘻♪没事的，我没和你打哑谜，放心吧」
「那肯定，只要晴选的肯定不会错……」
「反倒要是你选的还出问题我肯定会生气」
「我怎么听着心里发毛啊……」
「但与其冥思苦想直到惴惴不安」
「我倒是希望你能领略真正的我并夸我『可爱』」
「让我夸你可爱？」
「那是啊。晴，自你回来到现在你还没有发自内心地夸我『可爱』呢」
「不不不，我不经常夸你可爱么，你刚才学猫喵喵的模样就很可爱」
「那可爱只是我学猫学得可爱吧？」
我本想否定，可千圣姐的话一针见血。
「我所说的可爱是指州乡千圣这个女孩子在你眼中是独一无二的存在，没有其他女孩子能与之相比」
「不不不，我真就这么认为的」
千圣姐在我的心目中独一无二……
（我的确喜欢千圣姐……没错吧？）
「我问你，晴，你不是还没女朋友么」
「很想要就是了。要是想想就能交到我也用不着这么辛苦了」
「那么在乎的女孩子呢？没有吗？」
「在乎的女孩子？」
（有啊，远在天边近在眼前）
「啊，瞧你这反应，看来有啊？」
「这、这个嘛……任君想象」
「哼～你爱说不说」
「不过，正好。我和你在乎的女孩子谁更可爱……你能断言吗？」
「如果你看着我的眼睛还能说我更可爱，我就选择相信你」
（哎，这什么状况啊……）
我喜欢千圣姐。
也就是说我只要发自内心地夸眼前的千圣姐可爱就行了。
（但这也高难度了啊！？）
「你、你瞧你。说不出口不就代表你口是心非么」
「不啊！我不是说不出口，只是……你、你不会笑话我？」
「嗯，大概率不会」
我倒希望你能给个准信。
「千圣姐，你很可爱。你是我至今认识过的所有女孩子里最可爱的」
「但、但你说“至今”……也就代表今后你或许会认识更加可爱的女孩子？」
「这个嘛，可能吧……」
「呣～……」
「不不不，假的假的。今后在我心中可能也不会有比你更漂亮的女孩子了吧？」
「嘻嘻♪谢啦，哪怕是客套话我也听着开心」
（她就笑笑而已，但她的一举一动在我眼中都可爱无比啊）
「嗯，我就信你了」
「那就好，可你为什么要问我这个话题？」
「为什么？这个啊……」
由于刚才说出的话近乎告白，我现在都如坐针毡了。
「解释起来有点麻烦，一言蔽之……」
「我吃四月一日的醋了」
「哎？」
「哼～哼～哼，我要是这么说，你会情人眼里出西施吗？」
「照这么说你这醋吃得可不少啊！真的假的啊，你到底吃没吃醋啊！？」
「何不扪心自问」
「我的心里空空如也！你让我怎么无中生有啊？」
「啊，不好！我得打工去了！」
「喂，脚底抹油啊！？我跟你一起去店里，你赶紧告诉我！」
「嘁嘁嘁，常言道，女孩子总是让人看不透」
「不讲理啊！」
「哎～要说不讲理，你不也五十步笑百步么」
「我不讲理？」
「对呀，我在你眼里不是最最可爱的女孩子么」
「况且你也单身，而你却丢下我去和别的女孩子约会，你这么做……」
（哎，该不会千圣姐她真的……）
「我要是不小心捅你刀子了该怎么办啊♪」
「约会前得先把你的精神病治好！赶紧！咱陪你一起去」
「没礼貌，谁是疯婆娘啊」
「谁说你疯婆娘了啊！？」
「怎么样？满意了吗？我真的得赶去打工了」
「满意了，抱歉占用你时间了」
「嗯，那拜拜」
就算是真吃醋，她这醋也能把我的魂吃个七七八八。
目送前去打工的千圣姐远去后，我进了附近的一家书店。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_iku_com01] ==========

换完制服后我看了眼时间。
10点15分。
晴輝「差不多该出门了」
昨天和郁约好了要去观摩她的排球练习赛。
现在出门10点半应该能到学校了。
（这么说来，这还是我头一回周末去学校呢）
虽说春假时我也曾来过这里，但和那时一样，这里热闹得都快看不出今天是休息日了。
優菜「咦？酒匂君？」
優菜「嗯？」
優菜「哦哦是春之原啊」
看来是注意到我了，她从走廊窗户处露出脑袋望着这边。
「你今天有社团活动？」
「嗯。不过现在是休息时间」
「酒匂君你呢，有东西忘在学校了？」
「不是哦。是被郁邀请来观摩练习赛的」
「这样啊。练习赛啊。那小所这是要上场咯？」
「一年级生里好像就郁一个哦。她也相当地有斗志呢」
「是么。嘿嘿，小所真的好厉害啊」
「啊，那我也能一起去吗？」
「没啥不行的吧？感觉照郁那性格还会说『观众越多才越燃！』这样的话」
「不过你不是还有社团活动吗？没关系吗？」
「没事。只是稍微看一眼就回去了」
「了解。那我先去换鞋子，马上就来，你在那等一下」
郁「（晴君，还没来吗？）」
已经快到10点半了，但我仍未看见晴君的身影。
虽然我不认为他会忘了昨天的约定……
（我过来前是不是就该给他打个电话呢？）
排球部女生A
「所泽同学，没事吧？你的表情很僵硬哦？是在紧张吗？」
「哎？」
「放轻松放轻松。这种时候就放宽心上吧」
「哦、哦哦对不起。只是在想点事情，完全没问题的！」
「是吗？那就好」
排球部女生B
「出道战嘛，紧张也很正常。虽说是场练习赛，但姑且也是场比赛嘛」
排球部部长
「我们会负责保攻的，所泽同学你就不要多想尽情地发挥吧？」
「其实我们也想见识一下所泽同学使出全力的样子」
「好的，谢谢」
「我今天的目标可是拿下25分，因此我会全力以赴的！」
「25分！真的假的！？」
「啊哈哈，一个人单刷一局啊。这下我们也不能落后了呢？」
「是啊。让你见识一下前辈的威严吧」
（不行不行。集中集中。我已经决定要纯粹地享受排球了）
「好——嘞！调整心态！鼓足干劲上吧！」
「葵林寺，加油！！」
排球部女生A・B
「哦！」
「等等那是我这个部长的台词才对吧！？」
「太好了。比赛还没开始啊」
（郁是在……啊，找到了）
我到体育馆时，各学校学生正好都在进行热身。
（不过郁也在热身呢，搭话会打扰到她的）
「啊，晴君！在这里！这里！」
一对上眼，郁就像是发现主人的小狗一样跑了过来。
就她这性格看来是和紧张无缘了。
「真是的，这不是快迟到了吗。我还以为——」
「小所，要加油哦！」
「啊，咦？优菜酱？」
「你离队到这来没问题吗？不是在热身吗？」
「没事，热身正好结束所以没什么问题就是了……」
平日里雷厉风行的气势啊，那种自信感爆棚的气场和霸气都没了。
（是在紧张吗？）
「那个，为什么优菜酱会在？」
「春之原？刚刚在楼梯口碰到她了啊。跟她说了练习赛的事之后就一块儿来了」
「难不成，给你添麻烦了？」
「啊——」
「啊、啊哈哈！那怎么可能呢」
「不如说，观众越多我才越燃！」
「是吗。那就好」
这回答不出我所料。
（本以为郁是在紧张呢，现在看来是我的错觉吧）
「话说回来晴君。约定，还记得吗？」
「记得是记得，不过你可别太放在心上哦。万一失败了那可有你好受的」
「没关系的！要说为什么的话，使出全力的我是战无不胜的了！」
「啊哈哈！你还真是自信呢」
「那么，我就走了」
「嗯。加油哦」
「虽然我只能看个开头，但还是会给你加油的！」
「左边！来了两个拦网的！」
「不管来几个……」
「都不足为惧！」
「所泽，扣得好！」
「好嘞！又是一球！」
与周围人相比，郁的击球点要高一两个头，因此进攻性极强。
不管有多少个人来拦网，郁都能毫不费力将其击飞。
「简直就是怪物……」
开场仅仅只有5分钟。
这是我第一次看郁打排球，但就算这样，也足以让我领会到郁的球技是如此地强大。
「挡球声也很大，对方拦网的手臂怕是很难受了」
「真的很厉害呢。换成我的话，估计会哭着说“手臂脱臼了”吧」
「不过话说回来，如果是我，就算拼命去跳手也过不了网就是了」
「放心吧。到时候我会帮你来个举高高的」
「真是的！酒匂君！不准拿身高欺负我～！」
「还是说更想骑脖子？」
「呜呜呜呜～！真的是！那就拿你当站台了，快点在那趴下！」
「可是可以，不过内裤会被我看到哦？」
「色狼！穿的裤袜你怎么看嘛！」
「是吗？要不试试看？」
「姆~我差不多真的要生气了哦？」    
「对不起……」
毕竟反应过于有趣，一个不小心就得意忘形了。
（为什么呢？）
晴君明明是来看我打练习赛的。
（却和优菜酱聊得那么开心……）
「所泽同学！来了！」
「呀嗯！？」
意识回归比赛的瞬间，眼前突然一黑的同时，脑袋也受到了轻微的撞击。
很快，我就意识到是我的脸被对手的发球直接命中了。
「啊、这、所泽同学！？」
「没事吧！？出鼻血了吗？」
「对、对不起。因为我的疏忽被对方拿下了一分……」
我讨厌如此不像话的自己。
（居然因这种事而分散注意。明明决定了要享受排球的）
而且若不是对手正好叫暂停，就真的要给全队添麻烦了。
「你在说什么呢。你到现在都单刷10分了。区区一分无伤大雅」
「比起这个你没事吧？毕竟打到头了，要换人吗？真的不用勉强哦？」
「那个，我可以稍微休息一下吗？」
「当然可以。那个，麻烦换下人」
（本该是让晴君见识下我帅气的样子的，结果却弄成这样……）
我羞愧得视线都不敢往晴君那边看。
然后在休息了一会儿后重回球场，但……
虽然结果来看是我们队赢了，可是离达成25分的目标还差一点。
「抱歉，让你久等了」
「辛苦了」
练习赛结束后，我没等多久郁就来了。
开始并没有约好要一起回去。
只是看到了比赛后郁垂头丧气的样子，就怎么都放不下她。
「我邀请你得那么突然，你应该没和社团的人约好一起回去吧？」
「没关系的。要有的话我就不会来了」
「也是哦。毕竟本来要是顺利的话说不定现在就该给你奖励了」
「呜呜……非得在这时候提这茬吗？」
「啊哈哈。抱歉抱歉」
当然，我并非是想挖苦她。
「然后那什么来着，就是郁拿25分就给奖励那事」
「失败时的惩罚游戏不是还没决定嘛？」
「啊？还有这事吗？」
「零风险纯收益，你觉得世上有这种好事？」
「你这么一说也确实如此……」
「我知道了。毕竟失败了就是失败了」
「那么，是啥惩罚游戏？」
「啊，但是色色的事情可是不行的哦？」
（是圈套吗？是暗示我做苟且之事的圈套吗？）
但是这么明显的圈套只有傻子才会去踩。
「不是什么大事啦。只是现在也差不多到点了，就想让你陪我吃个午饭」
「捂・犯！？是流传于某某民族中的传说级变态玩法吗！」
「你究竟是学啥的啊」
「所以呢，怎样？虽说是惩罚游戏，但你就算拒绝也OK哦？」
「没有拒绝的理由就是了……」
「不如说，你这莫非是想安慰我？」
「真是的。你心里有数就别露出这种表情啊」
「所以我不是说了么。万一失败了那可有你好受的」
「嗯。您所言极是……」
郁好像也吸取教训了，那这话就到此为止吧。
「所以这并不是安慰」
「虽然今天只是练习赛，但好歹是你在葵林寺的出道战。就算是庆祝这个吧」
「啊哈哈……是这样啊」
「那么，我必须得陪你了呢」
「就是这样。你最开始就没有拒绝的权利哦」
「那就走吧。你那样的剧烈运动之后，肚子也该饿了吧」
「嗯！那我就恭敬不如从命了！」
总算让郁重拾笑容了，这样就行了吧。
虽然有些勉强，但就这样决定和郁来场短暂的放学约会了。
「哈啊……」
「郁小姐～你这个，从刚刚起就是下意识的？」
「嗯？下意识？你在说什么？」
「叹气。我已经放弃去数了，不过差不多超过10次了哦」
尽管拾回了笑容，但仍会不经意地叹气。
比起这个，我是真没想到她会如此地沮丧。
「10次？这么多？对不起，是嫌烦了吧？」
「烦倒是不烦。但你差不多该转换下心情了吧？毕竟这也算是你出道的庆祝嘛」
「啊哈哈……是这样来着」
「你就那么想要奖励吗？」
「不，并不是这样。不过奖励当然也很重要」
（她最开始是准备要什么呢？）
「那就是单纯地不甘心吗？毕竟你最开始那会儿是那么地自信」
「这当然也是原因之一」
「不过我会把今天的这份不甘化为动力拼命练习，在下次比赛里一定会挽回今天的失误的！」
（居然能一脸平静地说出如此帅气的话啊）
女粉增加的理由我多少也理解了。
「那为什么还叹气呢？」
「那是因为……」
「感觉自己很不像话」
「不像话？但你不是说一定会在下次的比赛挽回吗」
「不是的！我说的是——」
（好近……）
而且止汗喷雾清爽的肥皂香还在不断地强调着她才运动完没多久。
「那……那个～……」
「抱、抱歉」
（刚刚那个真的心跳超速了……）
「没关系，我并没有在意。那么，你说的“不是的”是指什么？」
「那个……是优菜酱」
「春之原？为什么？」
「啊，我并不是要说是优菜酱的错哦？她能来给我加油我也是很开心的」
「只是，再怎么说这也是我自己的问题……」
说到底带春之原一起去看练习赛的人是我。
所以我也不能置身事外。
「今天的练习赛。我是打算纯粹地去享受的」
「想着尽情享受的同时顺手把奖励也拿了，那就再好不过了」
「然而，从中途开始就完全无法集中在比赛上了」
「是因为被球正面打中了？」
「不是。一想到晴君和优菜酱两人好像很开心的样子我就变成这副模样了」
「很开心的样子？」
「当然这不是你们的错哦」
「但是随后脸就被球正面命中了，关键时刻的失误也跟着增加了」
「本应是纯粹地享受比赛的，可结果却一个劲地给队伍拖后腿」
（她说的不像话大概是指这个吧）
郁叹气的理由，我多少有点理解了。
「顺带问下，和优菜酱说了些什么？」
「要不要举高高啊，踩我啊，这些吧」
「你在说什么我完全听不懂啊！」
「在意的居然是这些意义不明的话，我真像个笨蛋啊……」
「我才想问你呢。都能因为这个而分神了，你觉得我们是在谈什么啊？」
「不知道。只是一想到你们看着氛围很好就突然烦躁起来了」
（这个是……）
正常来说是吃醋吧。
但不适用于宣言恋人是排球的郁吧……
「姆~我那么认真，你在那笑嘻嘻个什么劲儿啊？」
「我笑了？」
「笑了！都没停过！」
「这不是坏笑哦。只是突然觉得你有点可爱」
「我懂的哦。在可爱前还加着个“蠢得”吧？蠢得可爱」
「你这被害妄想严重过头了！」
「才不是那种负面的意思哦。是真的觉得你很可爱」
「嗯，那么……」
「我和优菜酱相比，谁更可爱？」
「啊？」
看来是吃醋没跑了。
（但她居然问得这么直接啊）
说实话惊到我了，但某种意义上来说也挺有郁的风格的。
「那当然是郁咯」
「你看果然。我懂的啦，优菜酱和我不一样，那么娇小，还很有女孩子味……」
「嗯？我？」
「嗯。郁毫无疑问很可爱哦」
「不、笨蛋笨蛋！晴君你个大笨蛋！这种情况就别开玩笑了啊！」
「是真的哦。不是你自己问谁更可爱的嘛」
「话、话是这么说～～……」
（害羞了，果然很可爱啊）
「不过啊，你既然这么害羞那为什么还问这个啊」
「晴君你才是！既然要说女孩子可爱那你就再害羞点啊！」
我当然也感到害羞了。
但凑巧的是，成功邀请到意中人出去约会这一状况在我背后推波助澜。
（话说，这基本确定是两情相悦了吧？）
「但之前你不是很不情愿的吗？」
「之前？什么？」
「就是那个，看着我说“你变漂亮了啊”」
「啊～……确实有过呢」
被狂战士追来追去那件事仍记忆犹新。
「那我就现在对你说吧？」
「等下！？不、不行不行！你现在不说也行的啦！」
「你到底还想不想我说啊」
「那还能再问你一个问题吗？」
「这样邀请我，是把我看作优菜酱的……昨天的四月一日前辈的替代品吗？」
「为什么会变成这样？因为你是郁才邀请的啦」
「那，假如……是假如哦？我和优菜酱交换一下立场呢？」
「要是失落的是优菜酱的话，你也会邀请她吗？」
「让我想想」
说实话，因为对方是郁才邀请去约会的，这点毋庸置疑。
但在我眼前消沉的若是春之原的话……
「嗯，会邀请的。果然，那伙人中不论谁在我眼前沮丧我都不能视若无睹啊」
「姆~」
「哈啊～……也是哦。问完我才想到晴君你不是那种会放着不管的人」
「啊哈哈！但这才是我最喜欢的晴君」
「喜欢？」
「啊、不是！我说的喜欢并不是那种特别意义上的喜欢哦！？」
「你想！我们，说穿了也只是青梅竹马那种程度的关系～……」
「笨蛋！色狼！」
「最后那句是多余的吧！」
而且，要是真感到害羞的话，反会让人听起来是“其他意义上的喜欢”。
「肚子饿了」
「怎么突然冒出这句。你肚子饿了？」
「肚子饿了！！」
「我知道了啦！你就算要遮羞也别一遍遍地重复啊！」
「这才不是遮羞！是真的肚子饿了！」
「好好好王子大人。你到底有多随性啊……」
话虽如此邀请她吃饭的人就是我。
「那么作为出道的庆祝，你要吃什么？」
「我要吃菠萝包！」
「你喜欢这个？」
「我平时不是特意注意饮食嘛，所以就决定了，仅限在比赛之后可以放肆大吃！」
「然后你就要吃菠萝包？」
「鹤龟屋那个满是黄油的高卡路里菠萝包！只限今天我可以吃到撑！」
看来就算是吃菠萝包也有讲究。
「OK。那就去吃菠萝包吧」
「在这边！走吧！」
郁高兴地拉起了我的手。
而郁的耳朵，却感觉比以往都要红。
「我开动——了！」
在餐车买完菠萝包后我们回到了家附近的公园。
在长椅上并排坐下后，郁立刻从袋子里拿出了菠萝包。
「不过，都叫鹤龟屋了，我还以为肯定是那种现代化的和风网红咖啡厅呢」
「虽然也有实体店，但在爽朗的天空下吃最喜欢的菠萝包！」
「这才是人生最棒的享受！」
「要是旁边还有最喜欢的人在就完美了是吧？」
「嗯咕！？」
郁的脸色瞬间变青了，只见她将罐装奶茶高高举起一口气灌入嘴中。
「噗哈啊～！」
「好酒量！是吧，王子大人！」
「嘿嘿。过奖过奖……」
「你以为是谁的错啊！你觉得呢！」
「那一定是，爱情的错……吧」
「说什么漂亮话！？接招吧王子大人攻击！」
（被打了……）
但是郁有注意力度，因此完全不疼。
「再不吃的话那我连晴君的份一起吃掉了哦？」
「你光自己的份就有5个了吧，身材会变成像排球那样圆滚滚的哦？」
「因为兴奋时吃最喜欢的东西会增加代谢，所以实际上获得的卡路里是0哦！」
「这我还是头一回听说哎！？」
不如说她这样都没反弹实在让人佩服。
「但是真的只要菠萝包就可以了吗？不用客气哦？」
「平常是4个的。但是今天是晴君请客所以就5个了！」
「你是真——————的可爱啊！！」
「好了你刚刚百分之三百是在戏弄我吧？」
「没有哦。只是在想你是个会珍视那些微小幸福的好孩子呢～。真的只是这样」
「虽然看上去不像是在骗人……」
不过她要是能这么开心的话，再请她5个都不在话下。
「我是在想，难得的约会，去奢侈一点的店也挺好的」
「约会……也是」
「但是正因如此，今天这样就可以了」
「什么意思？」
我是故意用“约会”这个词的。
没被她否定是挺开心的，但我还是无法想象出郁原本打算说什么。
「毕竟这个，就是我一开始想要的那个奖励」
「奖励？是指约会？」
「那个……是的。约会，没错」
从氛围中能感受到郁的话是真心的。
心脏因此跳得飞快，脸部也变得滚烫。
「是、是吗。奖励原来是约会啊」
（完了。开始不自然地在意起郁来了）
「但是结果，我没能完成自己设下的目标」
「所以，不能把这当成约会来享受」
「才没有这……」
我在此闭上了嘴。
对郁来说，这如果有着特别意义的话，那我也不能把我的想法强加给她。
「是吗。那下次，得为了能获得奖励而加油了吧？」
「是呢。虽然确实是这样……」
「那个，这样行不行？」
「什么？说出来听听吧」
「那个，也就是说呢。下次我一定会得到奖励的！」
「但是，我想要能为此努力的能量，该怎么说呢……」
「我要是再邀请你的话，你会、和我去约会吗？」
不如说我根本找不到拒绝的理由。
「当然可以。那么，郁你什么时候有空？」
「不。再怎么说就这么顺势而为约好的话我的良心还是会痛的」
「了解。那么我就等着郁来邀请我咯」
「好、好的！！」
感觉这已经有点像是恋人一样的对话了……
今天说到底只是对郁出道的庆祝。
我说着这些给自己听，在拿菠萝包填饱肚子后，便送郁回家。
「好嘞，今日的任务完成！」
跑完步回家后，我擦掉汗补充足够的水分。
就算是有练习赛在，每日的自主锻炼也是不可缺少的。
尤其是今天，特别不能松懈。
「哎嘿嘿，和晴君约会……♪」
本打算在今天的赛场上活跃一番然后借奖励为由来向晴君索求约会的。
（虽然计划失败了……）
但晴君和我约好了，愿意为我等到下一次比赛。
（晴君果然很温柔呢～♪）
（所以我要更加努力地训练，下一次一定要成功！）
「我能行！我能行！我绝对能行！」
而且晴君也为了能让我有努力的动力允许我邀请他约会了。
「不过，这个，算作弊……并不算、吧？」
今天没能完成目标，所以没能向晴君索求约会。
不过，这再怎么说也是今天的事。
定的日期都变了，所以不算作弊了……大概。
「但这么一来的话……」
约会已经成功拿下了，这下得预想一下下次要什么样的奖励了。
（得是比约会更特别的奖励吧？特别，特别……）
（特、特别……）
「我、我对排球一心一意！不管怎么说排球就是我的恋人啦！」
「但、但是……」
从来没想过自己居然会抱有这样的烦恼。
疼爱我的前辈们，仰慕我的同级生，依赖我的后辈。
还有把我当成王子大人对我抱有憧憬的女孩子们。
大家对我抱有的感情，我都尽可能地珍视着。
「呜呜～。什么王子大人啊？什么帅气啊？真是的……」
「我，就只是个女孩子啊……」
但现在的话，我能深切地体会到那些对我抱有憧憬的人怀有的是怎样的心情。
（但我现在是大家憧憬的王子大人）
（总不能为了一己私心去破坏这些梦想吧）
曾经我所憧憬的、邻居家的哥哥。
为了与这位哥哥结下的约定，为了梦想，我一路拼命努力过来了。
最关键的是正因为有这个梦想，
我才能不断地向大家展示——
『通过努力是可以改变自己的』
（然后，这便是大家对身为王子大人的我所真正憧憬的）
所以我必须成为大家所憧憬的王子大人。
这是我为了能用笑容迎接与晴君的再会，而给自己定下的约定。
「哈啾！唔……好冷」
（咦，是身体着凉了吗？）
不管怎么说，要是身体都垮了那还谈何训练。
于是，为了防止因为出汗而感冒，我决定先去澡堂暖下身子。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_iku_com02] ==========

晴輝「大家早啊」
今天也是老样子，先到碰头点然后和大家一起去上学。
毫无波澜的、稀松平常的早晨。
但自昨天早晨之后却出现了一丝异变。
兎鞠「晴君，早上——」
郁「早上——好！！」
郁「哇啊～～！？」
郁「等下，真是的，吓到我了啦。还以为是割草机冲过来了……」
郁「那也怪可怕的」
優菜「唔……耳、耳朵开始耳鸣了」
千聖「你啊，大清早的别吼这么大声。真是的」
千聖「啊哈哈……对不起。一不小心就用力过猛了」
要说原因的话我也……不是不知道，毕竟从昨天起郁的样子就有点奇怪了。
静流「大家早上好。我在那边都能听到小郁的声音了，是发生什么了吗？」
静流「没啥。只是她嗓门大而已」
静流「哦哦。就像昨天那样？」
静流「那么大家也都到了，我们就走吧」
西溪到后我们人就齐了，便一同朝着学校走去。
「琢磨。我们也走吧」
琢磨「喂琢磨，叫你呢！要丢下你了哦？」
琢磨「啊？  哦哦，抱歉你说啥？昨天耳朵被郁暗算了，因此今天就带耳塞了」
琢磨「你这准备得也太充分了吧！」
琢磨「不过小郁，你到底是什么情况？」
琢磨「什么意思？」
琢磨「你想一下，你从昨天开始就有点静不下来的样子」
琢磨「我并不是想八卦你来找乐子哦？只是稍微有点担心……」
琢磨「周末发生了什么？」
琢磨「（这反应明显颇有深意了吧？）」
みんな「盯～」
みんな「（你看，被怀疑了）」
みんな「不过周六大家是在一起的吧？」
みんな「这也就是说……」
みんな「我说，晴。你周日，和郁有发生什么吧？」
みんな「并没有啊」
みんな「啊，前天酒匂君有来学校的吧」
みんな「没参加社团还来学校？」
みんな「是被郁邀请了啦。说是能不能来看比赛，虽然是练习赛但好歹也是她出道战」
みんな「就这些？」
みんな「就这些。话说练习赛春之原不也一起看了吗」
みんな「嗯。但是需要特别在意的点就……」
みんな「啊，这么说来小所脸被球打到了，难不成是因为这个？」
みんな「是指脑袋里的螺丝被打飞了？」
みんな「啊？ 郁？你脑袋还好么？」
みんな「什……！？」
看来兔鞠好像并没有注意到。
「兔鞠。你这话有一半听起来像是在找碴哦」
「噗呼唔！？啊、抱、抱歉……！」
「嗯？  什么情况？你们在说什么啊？」
「我只是因为担心才问脑袋有没有问题……」
「哇啊啊～～！？不、我刚刚的不是，不是这个意思！　对吧！？　你懂我意思吧！？」
「我不是想问郁的脑袋奇不奇怪。是因为郁的脑袋挨打了才问她有没有感到哪里奇怪！」
「兔鞠酱。越说越过分了」
「呜呜～……明明我真的只是在担心而已～」
不知为何最后兔鞠成了最受伤的那一个。
我莫名地感到有点对不住她。
「不过从昨天起就能时不时看到了，果然……」
「郁，可以过来一下吗？把耳朵凑过来」
「怎么了？」
「你莫非——」
大概是两人间的秘密吧，千圣姐和郁讲起悄悄话来。
「不、什、啊、千圣大人！？为什么！」
「啊哈啊～♪哎呀真的是～！　你真是这么回事啊？」
（哦？  咋回事咋回事？）
与肉眼可见动摇着的郁相比，千圣姐的脸上写满了喜悦。
超在意她到底对郁说了啥。
「为、为为、为什么千圣大人对我的感情……！」
「还说为什么。你和晴都挺好懂的哦。性格相似，说不定意外地般配哦？」
（般配？）
从郁的反应来看，怕不是……
「不！真、真是的！　千圣大人！」
「啊哈啊～♪今天的郁，超可爱的——」
「抱歉在你俩话头上打扰你们，不过你们在谈什么啊？」
「哇啊啊～～！笨蛋笨蛋！　晴君你个色狼！　别看这边！」
「我做什么了我！」
但这下可以确定了，郁一定是被说了会让她在意起我的话。
「千圣酱？我也超在意的，你到底对郁说了什么？」
「只有这个就……你懂的。毕竟事关郁的隐私」
「你要这么想的话一开始就不要来管我啊！！」
「姆。再见」
一到学校，郁就赌气似地朝教室走去。
「我没打算惹她生气来着……」
「但就结果来说还是对郁做了坏事啊」
「感觉和生气不太一样。应该没事的吧？」
「不过问题来了，你到底对郁说了啥啊？」
「哈啊啊……你这边还是这个样子。想不替你们着急都难啊」
「能别看着别人的脸叹气吗？你妈妈没教你吗？」
「那我希望你再加把劲别让我叹气啊」
「那么，我也去教室了。拜拜」
千圣姐貌似没发现我已经察觉到了。
但是万一弄错了那就羞耻到爆了，所以我实在没能说出口。
英语老师
「下次上课前记得要好好预习。会抽到你的哦，瓜生君？」
晋平「好的！我会预习得无可挑剔的你放心！」
晋平「那么今天的课就上到这」
现在第二节课刚刚下课。
在英语老师离开教室前，郁就给我发了消息。
今天午饭可以就我们两个人一起吃吗？
（午饭吗）
不算大家一起吃饭的日子，这还是我头一次被郁邀请一起吃饭。
可以哦。地点呢？
我想在没人的地方。体育馆如何？
春之原那时也在这，看来在这所学校里，要说没人的地方就得数午休期间的体育馆了。
了解。那午休就去体育馆
晴君的那份便当我也带了。所以你两手空空地来也没问题
（虽说这对我来说确实方便不少，但我一开始要是拒绝了，那她该怎么办？）
谢谢。那就午休见
我很期待哦
我刚想把『我也很期待』发出去，最后想想还是把消息删了收起了手机。
（虽说没有装高冷的必要）
可该害羞还是会害羞的。
不过今早的事她好像不挂在心上了，我姑且是安心了。
「呜哇——真心糟透了」
「嗨呀，英语老师是羽毛球部的顾问啊。他之前跟我说，如果我下次还不预习就让我在社团活动前预习」
「你不觉得这是滥用职权或是变相体罚吗？要是当时我有拍视频当证据就好了」
「但你来这上学的根本目的不就是学习吗？」
「对为了考试而留在日本的你来说确实是这样……」
「喂算我求你了。我都说得那么认真了，你就别搁这笑嘻嘻的了好吧」
「笑嘻嘻？我吗？」
「喂，琢磨。你稍微来看看酒匂的脸啊。怎么看都是笑嘻嘻的吧？」
「这个嘛，就算是晴辉也有笑嘻嘻的时候的吧？」
「啊我懂了，那些说着“我一生都推栗子酱”结果交到女朋友的瞬间就把周边全扔了的家伙就是他这幅嘴脸啊」
「你这例子谁懂啊！！」
但我现在貌似比我想象中还要飘飘然。
可能是我一直在意时间的缘故，感觉今天的时间过得比以往都要慢许多。
但终究还是等到了我梦寐以求的午休。
「晴辉。去小卖部吗？」
「抱歉。我今天有点事」
「OK。那我就找晋平吃饭去了。之后再见吧」
为了和郁的约定，向琢磨撒了谎。
（总感觉自己做了什么亏心事……）
不可思议的是，我却觉得心潮澎湃，嘴角也露出了微笑。
这说不定就是所谓的背德感。
我一边想着这种事一边走向体育馆。
（毕竟体育仓库也上锁了，那午休还来体育馆的人基本是没有了啊）
因此我一来到体育馆就发现了郁的身影。
「来得真快呢。我还以为我会比较早」
「没有，邀请人是我嘛，事先等候才合乎礼节」
「是吗？不过真是麻烦了，连便当都让你替我准备了」
「因为妈妈也挺在意晴君的。说是“一个人没问题吗”」
「阿姨？那这个便当就是……」
「是的。妈妈她说晴君你偶尔也要吃点像样的东西」
说不定是郁亲手做的便当。
虽然我是这么期待的，但看起来这是阿姨的一片用心。
「是吗。那你替我向阿姨道声谢吧」
「了解。那么就开始吃饭吧」
打开包袱，只见其中摆放着一个稍大的便当盒以及一个极富女孩子味的小巧便当盒。
「那个大的，是叔叔的？」
「不是。是我小学时去远足那会儿带的」
「这不是比我的头都大！？」
吃这么多的话身材也确实会变得圆滚滚的了。
「那么就开吃吧！我开动了！」
「我开动～了」
（哦～，家的味道扑面而来）
包有海带的鸡蛋卷、蛋黄酱虾仁、放满柴鱼片的凉拌菠菜……
只靠冷菜就够我饱餐一顿了，而且这个便当的每道菜都费神又费力。
「那、那个……还有就是呢。要是可以的话」
「能让我喂你吗？」
「啊，不，这个就……」
就算周围没人，该害羞还是会害羞的。
「但是之前我不也喂你吃了吗？」
「该怎么说，那时太过自然了我也就下意识地吃掉了……」
「那现在不自然的话那算什么呢？算异常吗？　算超常现象吗？」
「我、我知道了啦！行吧，你要喂就喂吧。别露出这幅表情了」
「真的吗！」
我完全把郁当成异性看待了。
不过都到这地步了我是不信她对我没意思。
（不如说都撩成这样了最后跟说我没戏的话，那我真的要哭出来了）
「那么，你要先吃哪个？我个人推荐这个煮芋头」
「那就这个吧」
「了解！那、那么……我要上了！　嘿呀！」
「要、要上了哦！？真的要喂你了哦！　嘿呀！」
「你够了要喂就快点喂啊！」
一看便知，郁和我一样，甚至比我还紧张。
不过我也一样，张大着嘴就像是讨食吃的鲤鱼一样十分地难为情。
「那么……啊、啊、啊～嗯」
「啊～嗯」
戳有芋头的筷子抵在了我脸颊上。
「怎、怎么样？好吃吗？」
「不如说很痛啊」
「痛？你有好好吃吗？」
戳，戳，戳
「不是！你喂我的时候起码眼睛看着这边啊！」
「做不到啊～！这么难为情的事，怎么可能直视嘛！」
「那你为什么还要做啊！」
「毕竟毕竟！我以为那时做到了所以这次也行的，可心跳突然就快了好多！」
「你是恋爱中的少女吗！！」
「恋、恋爱～！？」
挥舞、挥舞、挥舞！
「别乱挥筷子啊！还有你差不多该看向我这边了吧！」
「我、我知道了啦……咀嚼咀嚼」
（她刚冷静下来，就自己把芋头吃掉了）
「不、啊这、等下、晴君，你怎么了！？嘴边黏乎乎的……！」
「是想吃芋头想吃到流口水了吗？」
「我可没在和你演小品啊！！」
「啊、啊哈哈……对不起」
她有多少是认真的，又有多少是在胡闹，真是让人摸不着头脑。
「那个，这次我肯定不会岔开视线了，能让我再来一次吗？」
「这是最后一次了哦？」
「好的！这次我一定会一击必杀给你看的！」
「必杀你个头啊！！」
就算慌张多少也得有个度吧。
「那、那么、啊～嗯……」
这次不是芋头了，她用筷子夹起放有海带的鸡蛋卷送向我的嘴边。
「哈姆。咀嚼……咀嚼」
虽然满脸通红，但这次郁没有把视线移开。
（不是，就连我吃东西的样子都被盯着看，这反而让我静不下来啊……）
（不过这鸡蛋卷的味道，我记得之前有吃过）
「怎、怎么样？」
「嗯。很好吃哦。海带的咸味与鲜味相辅相成」
「不过这个真的是阿姨做的吗？」
「嗯？  为什么这么问？」
「没有别的意思，只是觉得和你之前给我吃的那个鸡蛋卷味道差不多」
「然后那会儿郁你有说过是自己做的」
「啊、这个是……那个」
「嘿嘿。回答正确♪」
（我就知道。我的舌头还挺灵的嘛）
「那你为什么要说是阿姨做的呢？」
「毕竟，两人一起吃我亲手做的便当，这个有点……」
「就、就像是恋人一样，不是很害羞的吗？」
「不对笨蛋笨蛋！晴君你个色狼！　你都让女孩子说了些什么呀！」
「我刚刚哪说怪话了！？」
（但这已经不是撩这种简单情况了吧？）
说不定是被氛围带着开始不断地流露出真心了。
「既然如此，那这份便当的感谢就不是对阿姨说而是要对郁说了呢」
「啊？」
「谢谢你，特地准备了我的那份」
因为周围也没人，所以我就轻轻地摸了摸郁的头。
「啊啊～……♪」
「哎嘿嘿，不用谢！」
一会儿是生气，一会儿又闹别扭，这一会儿在害羞。
郁的每一面都是如此可爱，但最可爱的果然要数郁的笑脸了。
我欣赏着这份至高无上的笑容，品尝着她亲手制作的便当。
「多谢款待。真的很好吃哦」
「嗯。那过会儿见」
虽说把便当盒洗了再还给郁才合乎礼仪，但郁说没这必要。
不光是要做菜，还要自己洗便当盒，好像这样才算做便当的完整流程。
「那、那个！晴君！」
「嗯？咋了？」
转过身，只见郁小跑过来。
「对不起。其实，我今天想说的话还没讲完」
「就这点小事没什么好道歉的。而且午休也还没结束呢」
「不是，虽然很快就能讲完了……」
（嗯？  啊嘞？照这气氛来看，莫、莫非是告……？）
「就是，那个。和我……和我……」
「后天的休息日，可以和我约会吗？」
「约、约会？」
「嗯。约会。之前有说过的吧？」
我记得在练习赛后确实有说过要再次邀我去约会。
「这个啊～……」
（我在想什么呢，怎么可能在这种地方来场正经的告白嘛）
「啊，那个……不行吗？」
「不不不，抱歉。只是我产生了个天大的误会，有点感到羞愧了」
「不过约会当然是OK的哦」
「真的？真的真的可以吗？」
「嗯。不如说请务必让我同行」
「哇啊啊～～♪」
「那就约好了！约好了哦！？」
「嗯，约好了。具体内容该怎么办？」
「啊，关于这些我之后再联系你吧」
「了解。那就等你联络了」
「那么我就去给约会做攻略了，先告辞了！」
郁踏着轻快的步伐连蹦带跳地跑开了。
误以为会是意想不到的告白，结果让自己蒙羞了……
不过一想到约会，就感觉下午的课都会过得很轻松。
社团结束回到家，我和往常一样出去跑步。
在半路上我决定拜访千圣大人的家，当然，这并不是为了偷懒。
「郁？怎么了，这个点过来？」
「今早的事，可别说你忘了哦？」
「啊，那事啊……」
「那你是来报复我的？」
那会儿确实很害羞，但我并没有生千圣大人的气。
「不是的。就算报复了千圣大人，事后也会变得更惨」
「你啊，别把人说的像是恶魔一样呀……真是的」
「不过你不是来报复的，那是来干嘛的呢？已经很晚了，再不济也会让琢磨送你就是了」
「不，我觉得没有那个必要……」
「总、总之，这该说是只有千圣大人能胜任呢，还是该说只能拜托千圣大人呢……」
这事十分难为情，不是能随便找人商量的。
而在这点上，我的心意已经被千圣大人知晓了，所以也就能安心讨论了。
「其实啊，那个，我……准备要和晴君去约会了……」
「哎呀，是这样吗」
「等下约会！？这、不、真的！？」
「嗯～……但我还是第一次约会，完全不知道要怎么做」
「恭喜恭喜！这不是很好吗！」
千圣大人一下子抱住了我，温柔地抚摸着我的头。
（有点难受，不过好温暖……）
「不对，不行不行。被那白痴听到就麻烦了」
「那么，是谁邀请的？」
「是、是我」
「哦？这方面我是希望晴像个男人一样来邀请你的……」
「嘿嘿♪不过郁啊，是特地过来汇报成果的吗？」
「哎呀这个也是原因之一……」
「我，压根没约过会。所以完全不知道该怎么做」
虽然说晴君有在说我很可爱……
但一看到这么漂亮又成熟的千圣大人，我的自信就所剩无几了。
「而且，我也不知道约会的时候该如何打扮才好」
「这样啊。不过我也没约过会就是了……」
「但是怎么通过穿搭和化妆来变得可爱这方面我还是能帮上忙的」
「不愧是千圣大人！请务必指导我！」
「嗯！让晴看到可爱的郁的时候，大吃一惊吧♪」
「话是这么说，但今天已经很晚了你就先回去吧。约会是什么时候？」
「就在后天」
「是吗。那明天就来做计划吧？」
如果说晴君是哥哥的话，千圣大人就是我的姐姐之一。
听从千圣大人的话那天刚到家——
我就上网调查有关约会的资料，直至深夜。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_iku_com03] ==========

今天是和郁说好去约会的日子。
不过因为她上午有社团活动，所以我就在下午一点的时候来接她了。
郁的母亲
『哪位？』
晴輝「那个，好久不见。我是以前住在栗山家旁的酒匂……」
晴輝「『哎呀仔细一看这不是晴君吗！』」
晴輝「是的。我是晴辉。不过您还能认出我啊？」
晴輝「『当然认得出啊。毕竟从小宝宝的时候就看着你长大了。身体还好吧？』」
晴輝「是的，谢谢关心。阿姨您看起来也很健康呢」
晴輝「『那是，健康得不得了！陪着那孩子运动，结果我跟你说，就连我都瘦了10公斤呢』」
看来郁的减肥成了把所泽全家都卷进去的大工程。
『你难得来一次我还想再和你聊聊的……不过下次在说吧』
『今天是要和郁出去玩对吧？』
「是的。郁跟我说她到家了，所以我就过来了」
『离她淋完浴也有一会儿了，应该差不多准备好了吧』
『你稍等下哦。我现在去看看』
随着卟滋一声，对讲机被挂掉了。
郁「对不起！准备上稍微费了点事！」
郁「没事。我也才刚到」
郁「（比起这个……）」
要说裙子长度的话，制服比这要短得多。
而且穿制服的时候，那双健康匀称的大腿无比地抢眼。
相反，现在这身裙子很长，露出度也压倒性地低。
但是今天，这副打扮比起身穿制服时更让我觉得郁是个女孩子。
「好可爱」
「啊？」
「就是你这打扮。我觉得超合身的。真是惊艳到我了」
「是、是这样的吗？可你看上去很冷静啊」
「没有没有。只是震惊到词穷了而已」
「啊哈哈，太夸张了啦」
「那个……作为参考，哪里比较好？」
「虽然我不知道对女孩子这么说好不好……」
「郁的身材高挑，因此这种成熟风格的打扮看上去就是个大美女了」
「真的哎。和千圣大人说的一样……」
「嗯？千圣姐怎么了？」
「没、没有。是我这边的事」
「不过真是太好了♪不枉我费尽心思选了这身衣服」
看来老实表扬她是正确的。
「你们还真是青涩呢～不过在这种地方打情骂俏可是会被邻居看到的哦？」
晴辉・郁
（这个确实。不过就连阿姨都看到了吗……）
「但这么一看，晴君也真是长大了呢」
「不是、妈妈！我说过别多管闲事的吧！？」
「就算你这么说，那也是因为你们一直在家门前说话啊」
「虽、虽然确实这样……」
「晴君。这孩子，虽然外表变漂亮了，但内在还是和以前一样没变哦」
「所以你就像以前那样照顾她吧。她一定会高兴的」
「真是的～～！都说了妈妈你不要多嘴了！　没事的话就回家去呀！」
「好好好。电灯泡这就消失」
（话虽如此，这样的郁也挺有新鲜感的）
有种“The 母女对话”的感觉。
「晴君。我们也差不多该出发了吧？」
「嗯。走吧」
「你们两个要小心车子哦——？」
「我们走——了！！」
随后郁就拉着我的手离开了。
回头一看，才发现阿姨正一边微笑着，一边朝着我们挥手。
在公交车上一阵摇晃后，我和郁一起来到了位于车站对面千代川地区的大型购物中心。
来咯咯宝都千代川湾分店，俗称咯咯宝都。
「这上面真的有水族馆啥的吗？虽说这里确实比亿达大，但也就是个一般的购物中心吧」
「啊哈哈！没事的，有的有的」
「而且我在比赛前或是想要集中精神的时候经常来这儿」
「是这样的吗？你喜欢吃鱼？」
「是的。我经常吃蓝背鱼哦。因为DNA补脑」
「抱歉。我已经不知道该从哪开始吐槽了」
「开玩笑的啦，开玩笑」
「不过DNA貌似对记忆力有好处，所以我有专门去摄取就是了」
「感觉会突然变异呢」
讲真，在她认真地说出“DNA”时，我就觉得她记忆力没上升到哪里去。
「话说回来，比赛前为什么要专门来水族馆？」
「你想，不是有蓝色能提高注意力或是能让人静下心来这种说法吗？」
「有这么一回事吗？我能相信这是真的吗」
「事实上某职业棒球捕手就是专门用的蓝色棒球手套哦」
「蓝色的棒球手套？」
「靶子是蓝色的话有利于投手集中注意力，也易于控制情绪，应该是这原因吧？」
「反正也留下成果了，可信度足够高」
「哦～。是这样啊？」
完全能理解了。
「话说我之前看排球赛的时候就惊到了，现在的郁还真像个运动员呢……」
而且郁虽然脑袋看上去不太灵光，却意外地是个理论派。
「哦哦～……这还挺大的啊」
我一开始还以为是像现代艺术水族馆那样就摆几个小水缸来着。
看来这是在好的层面上辜负了我的期待。
「而且我也明白郁为什么要在比赛前来了」
「平静下来了吗？」
「嗯。有种心平气和的感觉。这趟来得值」
不止是蓝色，也有这幽暗环境的影响在吧。
「那个，晴君？」
「嗯？咋了？」
虽然光线昏暗，但我立刻就明白了这触感是郁握住了我的手。
「郁？」
「这里有点暗，难得的约会要是走散了就麻烦了不是吗？」
「所以，那个……」
（我觉得这里还没暗到那种地步……）
「啊、但、但是，你要是讨厌的话就请说出来，我会马上放开的」
「嗯，我知道了。不过我完全不讨厌哦」
「啊……」
话音刚落，我就紧紧握住了郁的手。
「郁要是讨厌的话那我就马上放开，要放吗？」
「哎嘿嘿♪就这样……这样就可以了」
「了解」
这次郁也紧紧地握了过来。
这附近那么暗，应该没人会注意到我们在卿卿我我吧。
然后我们就这么牵着手在馆内闲逛——
稍微逛了一圈之后，我们便离开了。
刚出水族馆，郁就把手抽出来与我保持距离。
「郁，手不用再牵着了吗？」
「毕、毕竟在这里被谁看到的话可能会被误会的不是吗？」
看来她还是有自觉的。
「顺便问下误会是指什么？是会被误会成啥？」
「这、这个嘛……」
「晴君你也懂的吧？」
「这个我确实有考虑过，但我还是很在意郁心里想的是什么」
话虽如此我也没有强行让她回答的那个打算。
「那就不用回答了。不过啊，郁你讨厌被这样误会吗？」
「啊、不、这个、也不是讨厌～……」
「这个嘛，我最近也会时不时地感慨道“原来我也有像女孩子的地方啊”」
「可是大家所憧憬的那个我却在别人的面前露出了一副小女生的样子，如果被看到的话她们中有的人会失望的……」
「哈！？不对不对不对，怎么可能回答你这种问题嘛！」
「啧。就差一点。可惜了」
「你啧什么嘛啧！」
但这也算是基本回答完了。
与我所想的稍有不同，郁原来很珍视自己被看作王子这回事。
反过来说，只要跨过这道坎说不定就能改变郁的想法。
考虑着的同时，我们也离开了千代川的购物中心。
结果我们也没有再牵手，就这样回到了百代川。
虽然这个点有些迟了，但我们还是决定一起去吃午饭。
松饼店店员
「欢迎光临～两位顾客——」
可能正好是空闲时间吧，我们很快就入座了。
「不过只吃松饼就够了吗？你之前还参加了社团活动，肚子不饿吗？」
「如今我的食量相比过去小了很多。不如说这样刚好」
（我觉得光是之前那会儿连吃5个菠萝包就够恐怖的了）
不过现在是饭前，还是别提及卡路里为妙。
「晴君你才是，明明没必要迎合我的。只吃松饼够吗？」
「够的够的。现在都三点了，到时候还要吃晚饭呢」
「不好意思打扰一下。这是水和湿巾」
「还有就是，从今天开始店里会提供夏季限定的情侣菜单」
「情侣菜单？」
（这个好像很有意思啊！）
「不、但是晴君。我们……！」
「别较真嘛。这个好像是限定菜单，只是听听又没什么」
「谢谢～！这是本店原创的，是一种加了酸甜苹果味汽水的冰酪饮」
「而限定菜单就是把这个冰酪饮放入比正常大两倍的杯子里，由两位一起享用」
（和我预想的一样，正合我意）
「点一份呗？刚刚不还在讨论光靠松饼够不够不是吗」
「但、但是这个，是要两个人吸一份冰酪饮的吧？」
「也就是说那个……会、会间接接吻……的吧……」
「不不不。按照惯例这种情况应该会给那种顶部分岔成两根的吸管的」
「嘴接触的地方不一样所以并不算是间接接吻吧？」
「嗯？嗯嗯嗯嗯～……？」
「顺带一提，因为外表也很可爱所以深受好评，现在只剩最后一份了……（偷瞄）」
「那就这个了！！」
「哎哎哎哎～～～～！？」
「谢谢惠顾～！那么我们会优先把这个端上来的还请稍作等候♪」
我们完全着了店员小姐的道啊。
但今天是我们的约会，舍弃不必要的羞怯而去尽情享受也未尝不可。
「久等了～！这是您点的“梦幻之岛冰酪饮～禁忌爱欲之果特供版～”」
「哎？抱歉，请问你能再说一次……」
「我也很害羞的所以不要♪」
「那为什么还要取这种名字！？」
「如果还要点松饼的话请随时叫我。两位请慢用～」
让她逃走了。
（话说回来这个饮品……）
满满的苹果汽水上面漂着三个冰激凌球，还放有椰果及各种水果。
这让人觉得这1380日元花得那是相当地值。
「这真的要两个人吸着吃吗？」
「这个量光靠我一个人是不可能吃完的。所以拜托了！」
「虽、虽然看上去确实很好吃……」
「顺便说下这上面有写只要付500日元就可以在一起吸的时候给我们拍照哦？」
「这、这种照片谁要嘛！」
「那就算了。那我就只好把郁害羞地用吸管啾啾的样子……」
「好好地印刻在我这双眼中吧！」
「这也很难为情的所以请别这么做～！！」
（害羞的郁简直可爱到爆……）
嘴上说着排球是恋人，但感性还是和普通的女孩子一样。
「那就在冰激凌融化前开吃吧？」
「好、好的……」
由于要把脸凑向放在桌子正中央的玻璃杯那里，因此我和郁之间的距离也渐渐缩短了。
「那、那个，这个我果然还是有点害羞……」
「郁，快看！这个吸管居然是心形的！」
「真、真是的。我都说了很害羞了，晴君这是在故意起哄对吧？」
「不不不。毕竟是难得的约会，不好好享受这种氛围不就没意思了嘛？」
「而且这次的约会是谁邀请的来着？」
「是、是我就是了……」
为什么想要约会呢，要真这么问的话那也太不识趣了。
「而且啊，被误认为情侣郁你可能只是感到难为情」
「但是对我来说，一想到我和你的关系已经好到能被这样误解了，我就感到很高兴哦」
「关系好、吗？」
「嗯。毕竟我们俩，以前和大伙们一起的时候就像是兄妹一样」
「虽然中间有几年的离别，但如今的我们在他人眼中依然亲密，这还挺令我感到开心的」
「确实，只要不去在意奇怪的点……」
「这、这么想的话，我也能稍微从容些了！」
「那好！那就以这个势头一起啾啾吧！」
「别把好不容易才营造起来的氛围给毁了呀！」
（吐槽得好）
「但是啊，反过来一想」
「出现了！一般出现“但是啊”、“而且啊”！这些词的情况下你是准备就这么糊弄过去对吧！？」
（因我之前的错郁都开始不去相信别人了……）
「抱、抱歉啦。之前的暂且不论，这次我真没有糊弄的意思」
「你承认有糊弄过是吧！？」
「总之，我们以前的关系就像是兄妹一样亲密。郁也认同这点对吧？」
「嗯。因为这是事实」
「那么为什么现在还会感到害羞呢？」
「要不现在也像兄妹那样一起喝不就好了嘛」
「哎？要说为什么的话，那是因为我对晴君……」
「我对晴君？」
「嗯？咦？」
「你到底想要我说什么啊！这已经是今天第二次了吧！？」
「亏我还觉得这次一定能成的……可恶」
「你在可恶个什么劲啊！」
「真是的。为什么从刚刚开始就抓着这事不放啊？」
「这还用说吗。我喜欢郁。所以要是郁也喜欢我那就再好不过了」
「哈啊？」
「什！？哎、不、你突然间说什么呢！　你的脑子还正常吗！？」
「我也没说什么奇怪的话吧。那我反过来问你，郁你会和不喜欢的人去约会吗？」
「哎、不、那个……这说不定不会……」
「啊啊真是的，笨蛋～……为什么突然间就变成这个样子了啊……」
（这是害羞地不得了了啊）
「但、但是晴君，迄今为止我完全没能从态度上看出你是喜欢我的啊？」
「我也是有羞耻心的啊」
「但是难得郁邀请我去约会，我希望能好好地把最重要的话传达给她」
「就算这么说，我也是要有心理准备的……」
这好像在说心理准备做好了就会接受了一样。
「所以这个情侣菜单也是一样，郁你也许会觉得我是在逗你」
「但说实话，这是我亲近你的方式哦」
「晴君的、亲近方式……」
「我也感到很害羞的，所以别让我对这个做出说明啊」
「对、对不起。可我却把这说成是恶作剧……」
「你要是这么想的话就和我一起吸吧」
「好、好的。不介意的话……就一起」
是我坦诚相待的原因吧，我这边刚把嘴放吸管上，郁也老实地含住了另一端的吸管。
「但是那个。这个真的不算间接接吻的对吧？」
「虽然和传杯一样，但并不算是间接接吻。我是这样认为的」
「这个区别我不太能理解……」
我也不是专家，并不清楚这中间有什么明显的不同之处。
（糟了。突然间就心跳加速了……）
这是我自己所期望的展开。
但是在郁在乎间接接吻之后，我也受她影响在意起间接接吻来了。
「那、那个……我也很害羞的，所以请别往这边看」
「既然视线对上了，那就是说郁也在看我对吧？」
「没、没有看。只是在看晴君背后的家具而已」
「那我也只是在看郁背后的观赏植物而已」
「哎嘿嘿……实际上刚刚我的确是在看晴君」
「我也是。其实我也是在看郁」
「嘿嘿。那我们彼此彼此……呢」
「是呢。彼此彼此」
说穿了也只是对视而已。
但尽管如此胸中仍充盈着喜悦。
「不过总感觉胸口被填满了呢，光靠这个好像就能填饱肚子了」
「真巧呢。跟我想的完全一样呢」
「呀——晴君学我——」
「谁学你啊。只是我们合得来而已」
「合得来、吗」
「这么一说确实是这样。很般配呢♪」
不必要的紧张也在不经意间消散了，于是我和郁便开始一同享受这种状态。
然后两人喝完了杯子里的冰酪饮后，稍作休息就离开了。
「谢谢你今天陪我约会」
「我才是，多亏了郁邀请我，我才能那么享受」
「哎嘿嘿，那就好」
光是今天一天，我就感觉对郁的了解更深了。
「那个，然后就是刚刚的事……」
「哎呀你们俩，欢迎回来」
「等下妈妈！刚刚气氛明明超合适的～～！」
「合适？」
母亲的突然出现对我们来说毫无疑问是最坏的时机。
「哦哦，是这么回事啊？哦呵呵，那电灯泡马上就消失，你们无需在意，继续吧？」
「气氛早毁了啦！」
（话说回来阿姨是认同我们了啊……）
虽说确实高兴，但内心更多的是尴尬。
（不对说到底我和郁八字都还没一撇呢）
「对不起晴君。因为妈妈的原因让难得的气氛全泡汤了」
「啊哈哈。没啥没啥。对我来说也算是得到阿姨认可了，能稍微松口气了」
「你能这么想就好……」
「话说妈妈！电灯泡不是消失了吗！？」
「哎呀哎呀。你要是这么发怒的话会让晴君怕你的哦？」
「多管闲事！行了，算我求您了赶紧进屋吧！　快点进去吧！」
郁推着阿姨的背，朝家里走去。
「真的对不起。看来今天是不能静下来好好聊了……」
「没事没事。郁开心就好」
「不可能开心就是了！！」
虽然嘴上这么说，但她看上去却是如此地高兴。
（而且我想传达给她的心意也传达到了）
之后就差正式告白了。
「今天真的很感激。那么，明天见」
「嗯，明天见」
就像是要把阿姨塞到屋里一样，郁的身影渐渐消失在家中。
我目送那背影消失后，便朝公寓返回。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_iku_envy] ==========

晴輝「怎么了？从刚刚开始就一直不说话」
从咖啡店出来后，只有郁不知为何一直跟在我的身后。
「而且你要跟来的话那就并排走如何？跟在后面搞得我浑身不自在」
郁「晴君你……」
郁「嗯？我怎么了？」
郁「没有喜欢的人吗？」
郁「真是直接呢。为什么这么问？」
郁「毕竟，要是有喜欢的人的话」
郁「就算今天的约会不是真正意义上的约会，但要是被你的喜欢的人误会了不就糟糕了吗？」
郁「这个确实」
郁「但你从一开始就丝毫没有担心过」
郁「这个，是不是说明你并没有喜欢的女孩子呢？」
我喜欢的人。
（喜欢的人吗）
不如说就在眼前。
「并不是没有哦」
「那到底是为什么？就算被误会了也没事吗？」
「应该说我觉得如果是她的话，一定会理解我的……吧」
「你还真是信任她呢」
「你在闹什么别扭啊？」
「并没有。谁闹别扭了」
「不是怎么看你都是在闹别扭吧」
说起来郁能这样闹别扭本身就是件稀罕事儿。
「顺带问下，那个人我认识吗？」
「不是我为什么非得说出来啊？」
「这个嘛……毕竟」
「要是我邀请晴君结果却搞出了麻烦那就不好了嘛……」
「嗯？  什么意思，约会！？」
「不、不是的！我不是这个意思……！」
刚刚的试探也太卑鄙了吧。
「其实呢，有个小型的练习赛，就在明天，然后我当选首发了」
「从入学到现在一个月就担任首发了，这不是很厉害吗？」
「一年级里独一份」
「这强悍得一塌糊涂啊。二、三年级的竞争人选也有不少吧？」
（也就说，这莫非？）
「你是在邀请我么？」
「嗯。你要是不嫌弃过来应援的话我会很开心的」
「可以哦。我会去的。反正明天也没啥事」
「真的吗！？」
「嗯。我也想见识一下排球场上的郁。请问是几点的比赛？」
「毕竟还有热身时间算在内，大概是10点半左右开始吧」
「了解。那今我天得早睡了，不然到时候起不来就糟了」
「嗯！绝对要来哦！　我很期待的哦！」
郁兴致勃勃地向我诉说她有多么热爱排球，而我对自己误认为是约会而感到无比地羞愧。
「然后就是那个……我有一个请求」
「请求？」
「明天的练习赛。如果我能拿到25分以上的话，可以给我一个奖励吗？」
「奖励吗。排球我没记错的话是25分一局的吧？」
「是的。25分制三局两胜」
「那你要拿满25分是否有点不太可能？」
「啊哈哈，大概是的吧。但正因不可能所以才有挑战的价值啊」
（感觉会被要求不得了的奖励啊）
「那我就先问一下。你想要什么奖励？」
「啊，真的可以吗？」
「可以哦。好了，总之先说来听听？」
「那个，这样的话……」
「不了，现在还是先不说了。在这说了的话说反倒会徒增不必要的压力」
「那就随你吧。别到时候因为没拿到25分而在那哇哇大哭哦？」
「嘿嘿♪反正一样要哭的话那就让你看下开心的泪水吧」
不过，不管多么艰难的情况，只要一看到郁的笑容，就会不可思议地觉得她能克服。
「那么既然约定好了，我就回家咯」
「好嘞。路上小心点啊」
「谢谢！晴君你也路上小心哦」
带着清爽的笑容，郁的背影渐渐远去。
目送她的背影远去后，我也起身返回公寓。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_nomal_end] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\510_[scenario]共通\E_nomal_end.bs5
兎鞠「一起回去吧酒匂君」
晴輝「哎？啊～……」
班会课一结束，兔鞠就来我的座位找我了。
静流「兔鞠酱。久等了」
静流「没事啊。我也在等酒匂君」
静流「呵呵。太好了」
静流「酒匂君也多多指教哦」
静流「嗯。啊哈哈，感觉今天的氛围很新鲜」
郁「啊，晴君！兔鞠酱，静流酱！这边——！」
郁「郁？」
刚出教学楼就看到郁朝我们打招呼，于是我们便向她走去。
優菜「各位辛苦了」
優菜「啊，嗯。春之原也辛苦了」
千聖「那么，这样就全员到齐了。那就回去吧」
看来千圣姐她们在等我们一起回去。
「什么？难道今天大家要一起回去吗？」
「是的。大家都说想一起回去」
「毕竟大家都没有社团活动的日子很少呢」
「但是不是会让你感觉很麻烦？」
「没有没有没有！完全没有！」
「不如说至今为止回去的时候都没有这么热闹过，很新鲜很令人期待」
「是啊——♪我也非常期待」
「现在时间还早，我想找个地方坐下喝杯茶。大家觉得怎么样？」
「好，赞成！我想去！　跟大家一起绕路回家是我的梦想！」
「啊哈哈……太夸张了啦」
「那咱们走吧」
「好啦，晴君也是！」
「没问题。不用担心我，我会好好跟上的」
（是啊。接下来也一定能和大家像这样快乐地度过每一天吧）
我边这么想着，边和大家一起向烤馅饼店走去。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_shizuru_com01] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\640_[scenario]静流\E_Shizuru_com01.bs5
晴輝「啊。都中午了」
肚子饿扁了的我看向时钟，不知不觉间都正午了。
从我打开游戏“怪物之魂”后已经过了四个小时。
（总之先去吃饱饱吧）
便利店店员
「谢谢惠顾——」
（谢天谢地。谢天谢地）
这是从之前打工的地方汇来的最后一笔钱。
先从里面取出一万日元塞进我的小钱包。
（难得发笔财，要不去吃个回转寿司？）
平时我是不会这么奢侈的，但毕竟是最后的工资嘛，想奢侈一把。
？？？「可恶啊那个女人！但我是不会善罢甘休的！歧视女性就该坚决抗议啊！」
？？？「好了好了。我理解你的心情，但再怎么说也没必要叫警察……」
？？？「（不知道发生了啥，但好像有人很着急）」
这里就慎重为上吧，所谓君子不立危墙之下。
趁还没被堵住先进“寿司次郎”避避风头吧。
ノッチ「啊，酒匂君！你来得正好，快来听听我的抗议！」
ノッチ「是你这家伙啊！！」
我就觉得这声音挺耳熟，没想到是野亲。
「你俩来买东西？」
ミーコ「是啊。酒匂君是一个人吗？」
ミーコ「我来吃午饭的。话说发生什么事了？我都听见警察这个词了」
ミーコ「就是啊你听我说啊酒匂君！」
ミーコ「刚才那边说是募集新化妆品的评论员，一个劲儿地朝女孩子喊呢」
ミーコ「啊啊。这边确实偶尔会搞这种活动。然后呢？」
ミーコ「我也不是有兴趣哦？只是之前……」
ミーコ「阿姨妈妈，老婆婆，然后又是阿姨妈妈，小姐姐，辣妹，猪妖都陆续路过」
ミーコ「猪妖」
ミーコ「但是她就只叫小姐姐和辣妹，猪妖路过的时候就搁那看手机」
ミーコ「噗吱——！！」
ミーコ「那家伙真以为老娘稀罕那个跟在水洼里滚过泥一样的面膜吗！？」
我该笑还是该憋着呢，如何是好。
「所以我就想着以此作为她蔑视女性的证据，把警察叫过来当面对质」
「我就说“警察蜀黍，有个在大街上揽客的女人啊，你快把她押走”」
「人家说你侵犯名誉权不就完了吗！」
不过你的愤怒已经传达给我了。
「酒匂君你觉得呢？女人是脸还是身材重要？」
「你这两点都没胜算的吧」
「差不多得了吧！？喂我可以溜了吧！」
看来我只是在配合她用于发泄压力的玩闹。
（总之先蒙混过关……）
「只是我个人的意见啊，我觉得无论男女，都不是单凭脸和身材能下定论的」
「别安慰我呀！那酒匂君你有想过跟我交往吗？」
「你觉得呢？」
「给我想啊！！」
「哇——噢。何等暴力的人啊」
「不过其实啊，我是有喜欢的人的……」
「谁啊！」
「不是，我觉得他只是委婉地拒绝了你而已」
「我知道的啦！？」
忙也帮了，趁事情变得更麻烦前先溜了吧。
「不过能确定的是，和只要待在一起就会很开心的人相处，总比和呆在一起就无聊的人好」
「尽管那人身上乍看没什么亮点，但只需嫣然一笑便让人心若春雷」
「哎，讨厌，那说的不就是我吗！？」
「你自我感觉太良好了吧！？」
「恭喜！什么时候播种啊？」
「你好烦啊！我又不是牲口！」
「放过我吧！！」
（被浪费了不少时间啊……）
我想马上去吃寿司啊。
静流「喂，酒匂君」
静流「西溪！」
静流「（可恶，最开始遇到的是西溪该有多好……）」
不过像这样偶遇反倒更叫人激动。
「你一个人吗？」
「嗯。正准备去吃午饭来着。西溪你呢？」
「我也差不多哦。买完东西，想着难得来一趟就在这找个地方吃饭」
「然后就看见酒匂君在这，跟你打招呼了」
「倒不如说你能叫我真是太好了」
会想要跟我搭话，这个事实让我备受鼓舞。
「不过昨天也就算了，周末还能再碰见还真是挺巧的」
「啊，哈哈……说到昨天。真的很抱歉，我回去后有好好反省的哦？」
「不过可能也是拜其所赐」
「能像这样偶遇，果真很开心啊♪」
（哎，这什么情况！？好恐怖！怎么突然笑眯眯的！？）
而且总觉得这笑容有些勉强，像是戴上面具一般让人感到违和。
是买东西的时候发生了什么好事吗？
「那啥，看你很高兴的样子，买什么了？」
「项圈哦」
「那是给谁用的啊！？」
「还谁，就我家的狗狗啊？」
（心术不正，想到奇怪的地方去了）
「就这些？没买别的？」
「还有就是化妆水和洗发水，就这么多」
（还不够）
是我的话就算被漂亮的大姐姐买了项圈当场套牢都不会露出这种笑容。
「我，我说啊？比起那些，可以的话酒匂君你能带上我一起吗」
「吃饭？」
「嗯。那个，我是觉得有你在会好一点……」
「比起一个人，两个人一起吃会更开心吧！」
「那确实」
倒不如说，根本没有理由拒绝这个能让我体验跟西溪一起午餐约会滋味的机会。
（是啊。二人的午餐，何等完美的午餐约会……）
（咦？和西溪吃饭？）
感觉是不是忘了点啥。
好像不久前做了什么重要的约定……
「想起来啦！教科书那事的回礼！」
「哎？啊说起来是有这件事来着……」
「但我也不是来催你请我的哦？」
（从这笑容中我只感到了压力！）
「该不会，是因为我忘了就生气了？」
「那、那怎么会呢。你看，我不是笑得很开心？像是生气的样子吗？」
（你看上去就是在生气好吧）
来购物的小女孩
「妈妈！快点快点！这边！」
来购物的母亲
「真是的！不要一个人乱跑！」
总觉得有些在意，我朝着西溪的对面看去。
然后便看见朝这边疯跑过来的小女孩与担心她的母亲。
「在大街上跑很危险的！好好看前面的路呀！」
「没事的啦！我很擅长躲避的！」
「哎，等一下，西溪小心后面——」
「哎？」
「呀！？」
我急忙上前抱住倒向这边的西溪。
「吓我一跳。怎么了？」
我们一齐朝下看，此时母亲正在把摔了个屁股蹲儿的小女孩扶起来。
幸运的是双方都没有受伤。
（不过西溪，跟我一比真是好娇小啊……）
将她整个环在手臂里的时候，才再次感觉到她果然是女孩子。
（不知道是什么味道但是好香啊……）
说起来她刚说买了洗发水，难道跟这个是同款？
（哎现在不是想这些的时候！）
「那什么，你没事吧？」
「还、还好。谢谢——」
「呀～～！？」
别发出这种仿佛遇到怪物一般的悲鸣啊。
「非、非常抱歉。真是帮大忙了」
「不客气」
倒不如说是我这边赚大了。
就这便不枉我出来一趟。
「那个，对不起。听你们这么大声音，不会是受伤了吧？」
「没事的。我们这边并没有伤到，请不要在意。对吧？」
「是的……」
「快过来。跟姐姐道歉」
「姐姐，对不起」
「嗯。能好好道歉就已经很厉害了呢。不过以后就要——」
「呜……」
「呜哇！对不起啦！妈妈，这个姐姐好可怕！」
「等等，你这样说太失礼啦！」
「不、不好意思。我们先离开了……」
「那个姐姐皮笑肉不笑啊！」
随着母亲把孩子抱走，小女孩的声音便渐渐远去。
（好了，这边要怎么办呢……）
「那我们也去吃午饭吧。想吃点什么？」
「我想去汉堡王子那里吃Smile！」
「真想试试从头开始吧唧吧唧地吃掉看看啊♪」
「你别把店员吃掉了啊！这是犯罪啊！」
「那就……退一百步薄煎饼吧」
「别不开心啦。啊呀不过，只要吃饱饱了应该就精神了」
不知道说不说得上是平常的她，但西溪这个样子也不是第一次见了。
带西溪来的地方，是连我这种人都知道的附近十分火热的薄煎饼店。
虽说是梦寐以求的约会，但再怎么说回转寿司也太没气氛了。
「哈哈……酒匂君你也笑啊。不是说过么，两个人比一个人开心多了」
「这开心的方式太怪了吧」
「而且西溪，你完全不像是在高兴」
「哎？呵呵，真是讨厌，说什么呢？才没这回事呢」
「看看我这狼狈的样子开怀大笑吧！快点！快笑啊！」
「哈哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻嘻！」
「你耍我？」
「多重人格啊你？」
被小孩子说恐怖好像让她受到了相当大的打击。
不过，比起刚才还是现在的她让人安心。
「其实我也知道自己是有点笨拙的哦？」
「但也没想到会让人这么害怕」
肯定是因为你那笑容。
我用力憋着，用双手揉了揉嘴角。
「我以前也一个熊样，小孩子嘛说话没轻没重。很直率的」
「直率？现在想起来，酒匂君那时就很成熟了」
「是吗？」
确实那时候我不得不担任兔鞠和郁的兄长角色，是有点那种感觉。
「顺便一问，你觉得我小时候怎么样？」
「我想想，总觉得说过很多次了……」
「用一句话来说的话，就是坏心眼。因为我们一见面你就把我弄哭了嘛」
「啊哈哈……你记得可真清楚啊。差不多该忘掉了吧？」
「不。不会忘。我才不会忘记呢」
「因为，那是我第一次交到朋友的日子」
「怎么可能会忘记这么重要的事呢」
（那种说法也太狡猾了吧……）
当时和我的相遇，直到如今都铭记于心。
不管出于什么样的理由，我的心中都充满了喜悦。
「啊啊。是这样啊」
「什么？怎么了吗？」
「没有。就是我觉得你刺刺的样子比较自然，没什么违和感」
「我说啊酒匂君，先跟你道个歉哦」
「我啊，视力不怎么好的。要是我把小蛋糕跟你搞错了，咬你身上也不要在意哦？」
「啊，我会在看不见牙印的地方咬的你就放心吧！」
「这都能搞错啊！你差不多该戴个眼镜或者隐形眼镜了吧！」
「我才不要。戴眼镜好害羞，隐形眼镜又太吓人了」
（你是小孩子嘛）
「先说好我不是在贬低你啊」
「你之前不是说，不会忘掉和朋友相遇的日子吗」
「所以我也差不多，还留有那时的印象，比如当时西溪的表情什么的」
「那不就成了最糟糕的相遇了吗？」
「我不这么觉得哦。我一点都不讨厌你那时的表情」
「哎……」
「不是，等一下，你突然说些什么啊！真是！」
我并没有特别去在意。
可是西溪这么害羞，搞得连我的脸都红起来了。
（稍微转移一下话题吧）
「话说回来。西溪，你刚才不是笑得挺厉害的吗？」
「我总觉得怪怪的。是有什么缘由么」
「啊、那、那是……」
「不想说的话不说也没关系的」
「不是！不是这样的！」
「不是这样的。酒匂君，你和上野同学她们说话的时候说……」
「比起无趣的人，还是跟积极乐观的人在一起更好」
「嫣然一笑便让人心若春雷，你之前不是这么说过吗？」
「所以说，那个……」
「哎，你听到了吗？该不会还有其他人吧！？」
「没有！今天真的是巧合！我才不会偷偷监视你呢，对吧！？」
虽然这慌张的样子很是可疑，但我今天确实是临时决定出门的。
大概也许可能真的是巧合吧。
「啊，果然还是做不来不习惯的事情」
「酒匂君你觉得奇怪也就算了，竟然还被小孩子识破了」
「啊哈哈……我果然，还是不行啊」
听了刚才的话我就都明白了。
拼命强迫自己露出笑容，只是为了能享受在一起的时间。
（都这样了，我稍微耍个帅也可以吧？）
最重要的是不能让西溪的心意白费。
「没什么不行的哦」
「哎？什么意思？」
「偶尔，西溪你自然地笑起来的时候。我真的会觉得好可爱，那些时候说不定我的确心动了吧」
「是，是吗？」
「而且啊，说到底如果是不在意的人，根本就不会邀请她来吃饭的吧？」
「哎，不会……的吧？」
「不会的。好，那我们现在是什么情况？」
「但，但是，也有可能是看不下去我沮丧的狼狈样子，没办法才邀请我一起的……」
「思考回路过于自虐了吧！」
「你想什么呢，肯定是因为想和你在一起啊」
「啊，那个……啊……」
（好可爱）
不过这么羞耻的话我不想再说了。
「所以，谢谢你。不管是之前教科书的事情，还是今天这么陪我」
「那、那个……是。不敢当」
「为什么用敬语？」
「烦、烦死啦笨蛋！我就是那种不用敬语就不会说话的人啦！」
「你可别误会了开始得意忘形啊」
尽管表面上冷冰冰的，却隐瞒不住自己真实的内心。
（这才是我喜欢的——）
「没错没错。这才是平时的西溪嘛」
「真是！不要捉弄我啊！」
「草莓我就收下了」
「啊啊啊啊，草莓五郎啊！」
「你干嘛给草莓取奇怪的名字啊？」
本来打算留到最后吃的，结果被西溪美滋滋地一口吃掉了。
「呣～酸酸甜甜的好好吃♪」
「恶魔啊……」
「但是酒匂君，刚才开始不就一直在吃吗？」
「肯定要按节奏吃的啊。本来想最后那个一起吃掉的……」
「不是，什、什么嘛。是你先把人当傻瓜的好吧？」
「你明知道进食就是我的精神之源的……」
「我是知道你会在奇怪的地方讲究啦……」
「真是拿你没办法。好啦，给你吃我的巧克力香蕉蛋糕，打起精神来啊」
「而且这也是最后一个哦？」
「不喂我我就不吃」
「啊！？为什么我要做到这个地步……！」
「食物的怨恨可是很恐怖的」
「我，我知道了啦！我会做的！会喂你的！」
（Lucky！说到约会就是要来这个啊！）
赚大啦。
「但这本来是兔鞠酱的角色吧」
「让我来好吗？你不讨厌？」
「这又不是兔鞠专属的。倒不如说我现在就想让你来」
「这、这样啊。那就……啊～」
（啊这个，是西溪的叉子。间接接吻……）
这么一想就好紧张，味道都感觉不到了。
（西溪应该没注意到吧？）
「嗯。比想象中要酸点，香蕉也挺好吃」
「说起来我没注意就吃掉了，找店员要个新叉子吧……」
「西溪？」
「哎，啊，抱歉！怎么了！？」
「什么怎么了，叉子啊。跟店员要个新的吧？」
「新、新的？哎，可是……」
「嗯。是、是啊。你这么一说，我们好像间接接吻了呢」
看样子她没反应过来。
虽然蛋糕不剩多少了，我们还是拜托店员帮我们拿了新的来，
然后我们把剩下的食物吃干净，一起走出店门，今天就这样解散了。
「啊啊真是的！我真没出息！」
我趴在床上，把脸埋进枕头，像是在发泄悔恨般啪嗒啪嗒地敲脚。
回到家之后，前所未有的后悔便涌上心头。
（呜，间接接吻……）
我真没注意到。
可是在酒匂君含住我的叉子瞬间我就注意到了，然后悄悄的打了间接接吻的主意。
（然后剩下的就只是……把叉子放进我的嘴里而已）
「若是那时，我说不在意间接接吻的话……」
「酒匂君他，会怎么想呢？」
我见过一部分男女朋友轮流喝果汁，互相分享冰淇淋。
所以这大概也不奇怪吧。
（就是嘛。说不定酒匂君也有跟别的女孩子间接……）
「和女孩子？」
（一想到这里心里就很焦躁……）
确实他或许已经和兔鞠酱，小郁做过这种事了。
但那两个人和酒匂君是近似兄妹的关系，我勉强能够接受。
「我会不会，太着急了？」
是目睹了他和四月一日同学假约会的原因吗？
就算知道酒匂君没有那个意思，此刻我心中的焦躁也仍然在翻腾。
「不对。我才没有那么紧张」
酒匂君他和上野同学确切地说过“我有喜欢的人”。
虽说我也不知道那是真是假。
但是如果那是真的……
（不行！我不能这样怀疑大家！）
可是可能性最高的，就是我们这些青梅竹马当中的某人。
他回来才一个月左右。
很难想象他已经和里面某个特定的女孩子好上了。
那就是于再会之时，重新燃起了过往的感情……这便是我的推理。
（照这么说是兔鞠酱吗……？）
以前酒匂君和兔鞠酱便经常互相将“喜欢”挂在嘴边。
「那要是我突然横插一脚的话？」
（我不就成小三了吗……）
「果然还是应该把间接接吻弄成既定事实的！」
但如今再后悔已经迟了。
「但，但是如果，就那样间接接吻了的话……？」
说实话，我能想象到无数之后的展开。
要问为什么的话因为我这人超喜欢少女漫画的！
我打开映入眼帘的笔记本，在上面尽情描绘我妄想的极限。
「呵呵……嘿嘿嘿……」
终于找到了悔恨的发泄口的我，忘记了时间，一直在笔记本上描绘着无尽的妄想。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_shizuru_com02] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\640_[scenario]静流\E_Shizuru_com02.bs5
晴輝「咦，西溪呢？」
琢磨「西溪？她不就在这……哎，人呢？」
一如既往地和大家一起上学。
刚刚还在一起的西溪却突然不见了身影。
優菜「啊，在后头呢」
不知道发生了什么，她一个人在很后面傻站着。
千聖「静流酱？怎么了？身体不舒服吗？」
静流「不是，那个，没那回事……」
她似乎是有什么心事，满脸凝重的表情。
「那副窘迫的脸庞。我懂了，西溪。你一定很辛苦吧？」
「哎，琢磨……君？」
兎鞠「总觉得，今天的气氛怪怪的？」
现场似乎弥漫着一种名为忧愁帅哥的气场。
「怎、怎么了啊琢磨。怎么感觉你今天变帅了」
「呵呵。一看见西溪的脸，我马上就懂了」
「我奔向厕所的时候，偶尔也是这种表情的」
「厕所？」
郁「对吧？西溪——」
郁「大的，快要憋不住了吧？」
郁「哈啊～……」
郁「喂，什么反应啊你们？快笑啊，乐一个啊！」
郁「琢～磨。我来用胶带，把你的嘴封上吧♪」
郁「接着直接扔到仓库里去怎么样？」
郁「噫噫噫」
郁「呜哇啊啊啊！！」
被千圣姐吓到的琢磨，自己失足掉进水沟里了。
（这小子，真就没怎么变过）
虽然令人感到安心，但也总是要为他的作死行为而心惊肉跳。
「来，我来拉你一把。没受伤吧？」
我伸出手拉起被水浸湿的琢磨。
「晴你人就是太好了」
「毕竟是挚友嘛」
「算了，既然他已经尝到苦头了……」
「静流酱，抱歉啊。这次的事你就让它过去（水冲掉）了吧？」
「嗯、嗯嗯。我都习惯了」
「水冲掉……？」
「也就是说，果然是要上大的吗！」
「喂晴辉！你不要突然松手啊——」
「好啦。趁还没感冒，快点回去换身衣服吧」
「可恶。我只是想要把大伙整笑改变一下气氛而已……」
（对。这就是琢磨的思考回路了。琢磨就这个样）
（不过该说他时机选得不好呢，还是压根不懂察言观色呢……）
另一方面，千圣姐便会在言语的各种细微之处表现出她的温柔。
这方面倒还是个好姐姐嘛。
「说起来静流酱。刚刚你是」
「啊，嗯。虽然现在好像不太说得出口……」
「没事的啦。我们都是静流酱的同伴」
「所以说，不要憋着试着说出来吧。而且你看」
「总是低着头，不就看不见你那可爱的脸蛋了吗」
「真，真是的，小郁你……」
「这种时候，就会觉得女生之间真好啊」
「哎，难道说酒匂君你也……！？」
「什么“你也”啊！？收起你那“发现同好”的脸好不好！？」
这种场合，我当然说的不是“百合真好啊”之类的……
（对于心上人来说，这是一个很好的表现机会吧）
（我要是也能轻松说出像这样机灵的话就好了）
同样的台词，让男生来说肯定会更帅气吧。
刚想到这我便主动停下了思考。
「郁也说过了，如果我们能帮上什么忙，不用客气尽管说」
「酒匂君……」
（虽然我的台词力度比郁的要弱得多，但也没办法啊）
这里就用行动弥补话语，好好展示自己的可靠之处吧。
「就是，其实是有朋友过来找我商量一些事情」
「我有点烦恼该怎么给她建议」
（哎。都有朋友来找她商量事了，进步不小啊）
前不久还因为把小孩吓哭而陷入沮丧了呢。
听到这种积极的消息，我不禁由衷地感到高兴。
「但既然是朋友间的商量的事情，随便告诉我们不太好吧？」
「哎？」
「是啊。也可能是不想让别人知道的内容啊」
「不会，那个！我，我已经跟她取得过许可了……」
「话说回来是什么内容？」
「恋、恋爱相关的？」
「哎，那不就更是……」
女生们的视线一起转向了我。
「要不我先过去，你们先聊着？」
虽然没能装到，但这个内容我没法介入。
「啊、等一下！可以的话酒匂君也……！」
「但是我要是认识那个女孩子的暗恋对象的话，会很尴尬吧」
「这个真的没问题！一点问题都没有！」
「而且正是此时，男生的意见才更重要啊！」
「那要不这样？」
「先听着试试，等到有不适内容的时候再溜不是也行吗？」
「静流酱。你能把特定人物的名字屏蔽一下吗？」
「好！没问题！」
客观来看，我能够理解男性视角的重要性。
「行吧……」
「先说好，这只是我朋友的事哦……」
（干嘛这么强调“朋友”啊？）
是因为有朋友能来找自己商量太兴奋了呢，还是说是那种常有的展开……
「那个女孩子啊，有个从小时候关系就很好，什么话都聊得上的好朋友」
「只是，有些事情她似乎无论如何都无法向朋友坦白」
「明明是什么话题都能聊的关系却又有无法坦白的事情？会是什么呢？」
（接下来大概就是恋爱方面的话题了吧）
「那是因为……」
「她有了，喜欢的人」
「哼——喜欢的人啊？」
「啊，我可能和千圣想到一起去了」
「我说静流酱。她该不会和她朋友，喜欢上了同一个人？」
「我也不是说确认过就是这么回事了」
「但是关系都这么好了，不用问也自然地能感觉到吧……」
「也就是说是选择爱情还是友情。之类的？」
「不对。我们还不清楚她和她朋友喜欢的人到底是不是同一个呢」
要是搞错了喜欢的对象问题就直接不成立了。
「不能直接问一下本人吗？」
「嗯……有点难」
「为什么？」
「大概，只是大概……」
「她自知那个朋友和男孩子之间的关系没有她的容身之处」
「但是，这也不是绝对的吧？」
倒不如说我挺羡慕那个男孩子的。
（没想到我也会产生这样的虚无感……）
「该不会那个男生，是他们两个共同的熟人吧？」
「哎，为什么会这么想？」
「直觉啦。直觉。这样想是最合理的……」
「我说，那三人不会是青梅竹马吧？」
「啊！？」
「哎，真是啊？」
「青梅竹马啊。啊哈哈，总觉得和我们很像呢」
「嗯。这样我也能理解静流酱为什么会这么在意了」
正因为如此，那孩子才会来找西溪商量的吗？
（话说跟他比起来我的人生不是很失败？）
「不过这种情况，要是代入我们这边的话……？」
「男生是晴君，那孩子的朋友就是兔鞠酱了？」
「哎，我，我！？」
「这不就变悲剧了！不要啊，不要把我当成那男的啊！」
「诶呀诶呀。确实这样比较好理解」
「而且用琢磨代入也不对头吧？」
（琢磨，可怜的孩子……）
「然后静流酱就代入你那个朋友怎么样？」
「为，为什么会变成那样啊！我的朋友又不是我！」
「举个例子啦。也许能成为参考呢？」
「呣～」
「好啦，别摆着那副表情了。我们又不是在拿你寻开心」
「静流酱，你也不喜欢被这种话题调侃吧？」
「我还是懂你的。是吧？」
「是。哪怕开玩笑我也讨厌」
说起来我之前听说过。
促使西溪的怕生快速加重的，是和转校生有关的变故。
「自己和兔鞠酱，同时喜欢上酒匂君……」
「虽然我没这么想过，但总觉得有点害羞呢」
「我，我也是……！」
「我是喜欢酒匂君，但那是作为青梅竹马的喜欢」
「不是，感觉你在委婉地表示没把我当异性看待一样……」
「这个公开处刑该停了吧？」
明明没任何问题，但却有些悲伤。
「对不起。静流酱也对不起，都是因为我开了个奇怪的头……」
「我、我也没真生气啦……」
「啊，大、大家快看！就快到学校了哦？」
「要不然中午再继续聊？」
（圆得好啊兔鞠！）
「但我们是不是应该先给出一个结论？」
「说到底，还是要那个女孩子自己主动才行吧？」
「因为她不是喜欢那个男生吗？」
「是啊。听说是这样」
「嗯。那么首先，就这么和她本人说吧？」
「要是还有必要再商量，那就中午再聊？」
「啊，对不起。我中午有社团活动」
「没事。别在意啦」
「确实就像优菜酱说的那样。她自己不主动的话，什么都不会开始」
「我会这么跟她说的。这个话题就到这了，谢谢大家」
虽然感觉我没起什么作用，但大伙已经找到解决的方法了。
随后很快到了学校，我们向着各自的教室解散了。
「酒匂君。打扰一下？」
「嗯，咋了？」
午休的时候，我和琢磨的男生小团体在饭堂吃完后，被西溪叫到了走廊上。
「难道说，是今早的事？」
「是、是啊」
「这样啊。然后嘞，怎么样了？你那朋友的反应」
「之后我去打听了，她的朋友似乎没有喜欢的人」
「也就是说，实际上她是没竞争对手的？」
「也可能有，但也没有顾虑的必要了……吧」
「所以她说她会加油的」
「不管怎样问题解决了就好」
「听了那些话，我也在心里默默给她加个油吧」
虽然彼此素不相识，但我也希望她最后能够得到属于自己的幸福。
「啊，那个，关于这件事……」
「如果，我是说如果哦？那个男生就是酒匂君的话」
「从小时候开始，明明一直有个要好的女孩子，却突然有别的人……」
「对你说喜欢你，你会感到困扰吗？」
（这次的信息真是够详细的……）
「不会困扰的吧？」
「当、当真！？」
「因为那只是关系好，并不是在交往对吧？」
「就算已经在交往了，有人对我说喜欢我也是会很开心的」
实际上，我就有兔鞠这么一个有着特殊的距离感的朋友在。
可是那感情与“恋爱”是不同的。
「那，那么。酒匂君对兔鞠酱是怎么想的？」
「什么怎么想？」
「所、所以，就是……」
「我是问要是现在有别的女孩子说喜欢你，你会不会困扰啊」
「我刚刚也说过了，没什么困扰的——」
今早她也好几次强调“这是朋友的事情”。
正因为太过于刻意了，我才会想这是不是在说她自己……
（果然是在说自己？）
本人虽然持否定态度，但再怎么说内容也太具体了。
那么当时，西溪说的喜欢的人就是……
（我或者琢磨？）
可是今早我们就已经把琢磨的可能性去掉了。
「难道说西溪，你喜欢琢磨吗？」
「琢磨君？我想想，说不上讨厌，但也说不上喜欢吧」
「不过怎么突然问这个？」
（好像有戏）
「那顺便问一下……我呢？」
「哈？」
「啊……！为为为为为、为什么要问这个啊！？」
「该怎么说呢，顺着话茬就问了？」
我并没有确切的证据，有一半是想着“是这样就好了”。
「还，还顺着，你就只是想拿自己举个例子吧」
「哼！自恋也要有个限度啊！」
「不过我确实是挺喜欢西溪的」
「什、什、什、什、什，说什么呢！你突然！」
可以的话我也不想搞这种半吊子的告白。
但我想试试，看能不能从西溪的反应中判断出有没有戏。
（不管怎么样我都不会轻易放弃）
「啊、啊哈哈哈哈。我、我知道了，你是想捉弄我是吧？」
「不过可惜啊！就算是我，也不会上这种显而易见的当的！」
「懂了吗？你要是跟谁说了这件事……」
「说了的话？」
「哭给你看」
「这是该用决胜脸说的话吗！？」
但我因为过去与兔鞠的分别，变得超无法抵抗女性的眼泪。
因此这便是我的克星。
「我知道了。绝对不说出去。约好了」
「明智的判断呢。那我们回教室吧♪」
西溪逃跑似的快速走向教室。
（但是结果上来看可以认为是有戏吗？）
从谈话的内容来看似乎是这样……
可是从那以后，她一整天都在避免和我对上眼神。
午休结束后，下午的课程便开始了。
但我太过于在意之前的事，以至于上课的内容是一点都没有听进去。
（呜……怎么办，怎么办啊！）
事态紧急恶化了。
（不，事情还未成定局才对……）
可如果我没搞错的话，刚才酒匂君肯定是在套我的话。
虽然注意到后我就慌慌张张地结束了对话……
（可要是是来试探的，果然我在那里中断对话显得太不自然了吧？）
（搞砸了吗……）
但我若不这么做，很可能嘴一瓢就说出去了。
（说到底我的心意，究竟有没有被酒匂君他察觉到呢？）
（不，怎么会呢……）
『这是我朋友的事』可是恋爱喜剧漫画中究极经典的名场面。
正因为如此我才赌大家会想“她应该不会用这么明显的手段吧”。
可谓是洞察人心，将对手玩弄于股掌之间的作战。
（对啊。也许他不是在试探，而是有别的意思呢）
可是……
（那从刚开始就一直感觉到的酒匂的视线是……？）
虽然没去对视确认过，但毫无疑问是在看着我。
平时都是我的目光在追逐他的身影，所以我才明白。
（哎，但、但是要是他说挺喜欢我的是真话怎么办？）
也可能是我太敏感而误会他在套我话。
（该不会这炽热的视线，其实是酒匂君对静流酱的爱意射线？）
（讨厌，骗人的吧，好开心♪）
要是我在这儿向他挥手，他会向我挥手回应吗？
（不行啊！要是真那么做了，我肯定会露出花痴脸的！）
要是被他看见那么没出息的表情，我可能会害羞得想找个窗户跳下去。
（今、今天就暂且忍耐一下……）
我压下内心涌起的感情，逃向了幻想的世界。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_shizuru_com03] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\640_[scenario]静流\E_Shizuru_com03.bs5
晴輝「噢，差不多到时间了」
时钟已快要转到中午十二点半。
我看了眼包里，确认没有忘带了的东西。
（仪表也检查好了……）
我即将要初次拜访的地点是，西溪家。
想必会见到对方父母，因此要十分注意留下清爽的第一印象。
（不过没想到，会被西溪邀请过去……）
昨天放学后——
静流「酒匂君。你要回去了吗？」
静流「嗯。你呢？有社团活动？」
静流「是啊。但是在那之前，想问你点事」
静流「问我？是什么事？」
静流「就是，明天你有空吗？」
明天是节日，也就是……
「约会邀约？」
「啊！？不、不是啦！」
本来只想开个玩笑，这样回应搞得我都有点不好意思了。
（不，也许不是玩笑……）
「抱歉抱歉。但我明天要打工来着」
「啊……」
「这，这样啊。那就算了……」
（这是什么，就跟眼前有一只被雨淋湿的小狗狗一样心揪起来的感觉！）
仿佛能看见耳朵和尾巴都耷拉下来了。
「那啥，虽然要打工，但是是从傍晚开始的！在那之前的时间的话！」
「真的！？在那之前的时间就可以吗！」
说起来西溪好像是有养柴犬来着……
（主随宠物？）
「然后呢，是什么事情？」
「啊，对、对啊。我这个人真是的，等一下哦，等等」
比我想象中要更像狗狗了。
「数学不是布置了很多作业吗？」
「能感觉到老师“黄金周也别想偷懒！”的强烈意志呢」
「就是啊。难得的休息日，就不能让我们舒服点么」
「所以，可以的话能请你过来辅导我一下吗？」
「这样啊」
应该不会像琢磨一样求着别人全给她抄吧。
那我干脆趁明天一口气搞定作业，然后再好好享受假期。
「那我OK。话说打算在哪学？」
「酒匂君不介意的话，去我家如何？」
（西溪家啊）
要说有什么问题的话，那就是突然变成要去拜访喜欢的人家里的情况了。
当然这也不是什么坏事。
「OK。但我还没去过西溪家所以……」
「我会把地址告诉你的，你可以看着手机地图过来吗？要不我去接你也可以」
「知道住址的话我能自己过去」
「我知道了。那我等一下把地址发给你哦」
「时间就，下午一点可以吗？」
「嗯。我打工下午五点开始，时间还挺充裕的」
「说好啦！明天等着你哦」
经过便是如此，让我们把时间回到现在。
「但空着手上门还是不太好吧……」
特地给她父母带伴手礼也有点刻意。
那至少给西溪带些点心吧。
（难得我们俩独处，光学习就太没劲了啊）
不过给女孩子买慰问品，要准备点什么才能让她开心呢？
（总之别搞太贵的，让人家能不用顾虑地收下的等级应该差不多吧）
路过的女孩子
「爸爸妈妈快点！」
路过的父亲
「没事的。不这么着急庙会也不会跑掉的啦」
（庙会？）
虽然几乎每天都会路过神社门前，但我却完全没有注意到有这回事。
「不过，好怀念啊」
小时候与大家一起去的那次便是最后一次了。
（就是这吗，西溪的家）
门牌上是写着“西溪”没错。
时间也刚刚好，在约好的三分钟前。
モナカ「汪汪！汪汪汪！」
能听到从家中传来的狗叫声。
『在的』
「那个，我是酒匂。是西溪的……静流的同班同学」
『呵呵，我知道的。是我啦。稍微等一下』
看来就是本人。
「欢迎。路上没迷路吧？」
「没事，我用了GPS。对了今天请多关照」
「我这边才是。那么，请进来吧」
随随便便打个招呼就进去了。
「打扰了——」
「请进，随便坐吧」
（就算跟我说随便什么的……？）
说起女孩子的房间，我只进过兔鞠和郁的。
那也是小时候的事了。
（有点紧张……）
而且和自己的房间不同，有一种从未闻过的香味。
仿佛是在追击我一般，这香气让我切实感受到自己正处于异性的闺房之中。
「酒匂君？那个，能不能不要一直盯着看……」
「啊，抱歉！因为我应该是第一次进女孩子的房间，所以不禁就！」
「啊～……这，这样的话就没办法了，吧？」
「确实我之前去酒匂君房间那会儿也是一样的反应……」
「感谢你的理解」
「嗯。不过你说“应该是第一次”？」
「哎？」
「难道说在你搬家去的地方，有关系好到会邀请你去她家里的女生吗？」
（该不会，吃醋了？）
「没有啊。我指的是小时候去过兔鞠和郁家里玩过」
「我、我才不是在在意哦！？」
「好好，我懂的」
「你干嘛笑眯眯的啊？」
（果然好可爱）
是因为两人独处的关系吗，感觉我的心在一点一点被西溪夺走。
「说起来你父母呢？我不打个招呼不太好吧？」
「我有跟他们说酒匂君你要来，然后刚刚他们就去家居城了」
（他们不会以为我是女孩子吧？）
「那就是说现在，真就只有我们俩了？」
「是、是这样没错……」
「你你你、你可别想做H的事情啊，我咬你哦！」
「不会做啦！」
「那，你是说我一点魅力都没有喽？」
「你变脸太快了吧！！」
但这样下去就真的会往那边想了。
「虽然时间还挺宽松的，但我们还是早点开始吧？」
「给你，我买的慰问品」
「啊，果然是这样？难怪我总觉得有股香味」
「章鱼烧你喜欢不？不然我还买了蜂蜜蛋糕和白菜烧」
「难道说，是有庙会吗？」
「嗯。碰巧撞见在举办。总感觉好怀念啊」
「这样啊。庙会啊」
「我搬走之后，大家没再去过了吗？」
「去是去过，但后来小郁开始练排球了，我们聚在一起的时候就渐渐变少了」
大家专注于自己的生活并不是什么坏事。
但是总觉得说这话时的西溪脸上流露出了一缕寂寞。
「那我把这些都放在下面吧」
「味道太香了，搞得我都集中不了了」
「了解」
「都三点了啊」
「啊，真的。不知不觉都过了两小时了呢」
大概是因为我们几乎没怎么说话只顾埋头刷题，任务完成得很顺利。
即使如此仍然剩下一半左右，但这速度也已经够快了。
「要休息会儿吃点点心吗？」
「好啊。刚我俩都费神了，时机刚好」
而且她父母也差不多该回来了。
「不过西溪，你说是要我教你，结果自个儿利落地写了不少啊？」
「是、是吗？只是碰巧吧？」
可就我看来，你做的比我还多哎。
「倒不如说我都想请你教我了」
「呵呵，过奖啦」
「那我去准备一下。饮料就冷茶可以吗？」
「嗯。谢了」
「啊，对了。如果可以的话，可以让我看看你平时是怎么记笔记的吗？」
「就很普通那种哦？」
「说不定是本人察觉不到啦。而且听说会做笔记的人的技巧和别人不一样」
「也是。又不是什么要保密的东西」
「可以哦。就放在桌子上，你随便看吧」
「帮大忙了」
西溪一出房间，我就向着桌子走去。
（咦，是哪个啊？）
桌子上有一本活页本和一本普通的笔记本。
只看封面没法区别这两本笔记本分别是用来做什么的。
（不过这个普通的像是要交的。是这个吗？）
反正对方都说了可以随便看的没问题吧。
「好嘞，西溪的秘密，就让我好好参考一下吧」
总之先翻一页看看。
「不行啊酒匂君，你不是已经有兔鞠酱了吗！」
「就算如此，我真正喜欢的是西溪你啊！」
笔记的内容是用少女漫画般的笔触描绘的漫画。
（不不不。怎么会呢……）
「放开我酒匂君！这样下去的话，我就真的要！」
「那就喜欢上我啊！我已经，一辈子都不会把你从我怀里放开了！」
「啊～哼？原来如此原来如此。原来如此啊——？」
总而言之先当没看过，放回原来的地方。
「哎哎哎哎哎哎！？」
「酒匂君————！！」
西溪以惊人的气势推开门，铁青着脸飞奔进来。
然后笔直地冲向桌子，把刚才的笔记本用力抱在怀里。
「哈啊，哈啊，哈啊……！你，你看了！？」
「没有没有！！」
（条件反射就回答了，是说漫画的事吧？）
「当、当真？」
「当……当真」
『这样下去，我就真的要！』
『那就喜欢上我啊！我已经，一辈子都不会把你从我怀里放开了！』
（糟了！又想起来了……！）
（但是话说回来，那果然只是西溪的妄想，或者说愿望？）
由于气氛过于尴尬，我不由得跟静流错开了视线。
「喂。等等」
「咋、咋了？」
「你为什么把眼神移开了？」
「哎，是、是吗？错觉吧？」
「难道说……」
「你连开、开始涩涩的地方都看到了？」
「啊！？不是，哎，你已经画到那地步了吗！？」
「不，不是！不是啦！刚刚只是诈你一下而已！」
「当真？我也看过黄漫的，所以不怎么在意西溪你去画的」
「我很在意啊！」
「而、而且啊，就算想画那种事情，没有经验你要我怎么画啊！」
「意思是有经验就会画出来了？」
「笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋！酒匂君你个大笨蛋！」
希望她不要因为自爆乱发脾气而把矛头指向我。
但被这样大骂还不会感到不快还是第一次。
（但是现在有没有工口场面都不重要了）
比起那些更重要的是——
「我知道了。我招供了。我稍微看了两眼那个漫画」
「库噜噜噜～……」
「好，既然我已经诚实地回答了，那我也有一问」
「问什么啊！」
「西溪你，是想被我抱吗？」
「不要啊啊啊啊啊！！」
「那个笔记本，都是你的妄想？」
「不是不是不是！不对啦！」
「但里面确实有说酒匂君和西溪……」
「都、都说了那个是……！」
我并不感到讨厌，反而很高兴。
还是应该先告诉她，我刚才移开视线是因为害羞？
「那个，刚才我不是把眼神移开了么」
「够了。我要丢掉它」
「既然让我有了这种羞死人的经历……」
「这种东西干脆就撕碎扔掉算了」
「不是，等一下！西溪你误会了！」
「我才没误会！」
「是误会了。因为我也想像漫画里那样，紧紧地抱住你啊」
我想守护西溪的这份感情。
这么想着，一不小心就把真话说出口了。
（只要这句话能被她记住，我便不会后悔）
「你是什么意思」
「不是，就是字面意思来着……」
「这，这样啊。酒匂君想要拥抱我啊？」
「嗯。你不介意的话」
「要、要是开玩笑我可不放过你……」
「但如果你是认真的，可以哦？」
「意思是，我可以抱你？」
「嗯……」
似乎是与我一样紧张，西溪缩了缩身子。
（我要冷静啊……）
我的头脑开始发热，血气逐渐上涌。
（可是西溪，为什么会答应我呢）
（啧，那种事情不是很明显了么……）
我们这种情况便是所谓的两情相悦。
「要、要抱的话就快点啊……」
「啊啊，抱歉」
我轻轻地环上西溪的腰。
（哇，好纤细……）
之前有在体育仓库近距离接触过，但那时并没有清楚感受到身体的曲线。
如今那些感触，都通过手部的神经传达过来。
「哎，怎么了？你怎么屏住呼吸了？没事吧？」
「哎？啊，是吗」
被这么一说我才发现自己忘记了呼吸。
「好，好了吗？我的脑袋也要变得奇怪起来了……」
「啊，嗯。谢、谢了」
「不、不客气……」
我松开手，让西溪得以解放。
「说、说点什么啊？」
「那什么，嗯……西溪你比我想象中还要小巧玲珑，吓我一跳」
「啊！？」
「什么啊，我、我又不是想让你说这个……」
「这、这么说酒匂君不也是。我都没想过你会这么大个」
「把我整个人都紧紧抱住了……」
虽然在这奇妙的时刻肚子饿了，但不可思议的是我并没有感到尴尬。
「怎么办，那些礼品，还没吃就感觉饱了……」
「同感」
「啊哈哈……但，但是难得买过来了，还是吃了吧？」
「我再去温一下」
「冷了也许正好」
头脑依旧是充血状态。
现在反而想喝冷茶。
在这之后我们吃掉了章鱼烧，西溪的父母便回来了。
我们假装平静地打了招呼，再接着写了会儿作业……
我向西溪道别，前往打工处。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_shizuru_envy] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\640_[scenario]静流\E_Shizuru_Envy.bs5
静流「怎么了？」
我们在咖啡店短暂聚集了一阵，回到百代川后就各回各家了。
但唯独西溪还紧跟在我后头。
晴輝「什么怎么了，难道说找我有事吗？」
晴輝「没什么。酒匂君才是，干嘛一直走在我前面啊？」
晴輝「哎，那你先走喽。我一会再走」
晴輝「好。那我先走了」
晴輝「呣呣呣……笨蛋」
看来不走在前面不行呢。
「行吧，那么我可以问一个问题吗？」
「问什么？」
「西溪为什么要特意跟在我和四月一日同学后面呢？」
「哎？」
「啊！？不是，那个，这个是……！」
「自己要为自身的行为负责，既然有被发火的觉悟的话，是不是可以认为不只是出于单纯的好奇心呢？」
「那个……」
个人来说，我是把西溪作为一个异性来在意着的。
因此才要在这，
『哪怕是假约会，我也很担心酒匂君你会不会认真啊』
还能有比收到这样的回复要更开心的事吗。
（这种可怜的幻想，再怎么犯傻都说不出来吧）
「酒，酒匂君才是，为什么不在昨天就好好拒绝啊？」
「我？」
「因为，要是想解释清楚的话，机会多得是吧？」
「可你却没有这么做，为什么？」
「那是因为，就算是误会我也不想白费了琢磨的一番好意」
「该不会，其实你……很在意四月一日同学？」
「我这人也不太会察言观色，不会打扰到你们了吧？」
「没有的事！倒不如说在意的另有他人！」
「哎——」
「那你有在意的人了还和四月一日同学约会？你这不是很不诚实吗？」
「误会啊！不是这样的！」
感觉西溪心中，对我的评价突然断崖式下跌了。
「那，那……」
「如果是我邀请你呢？那样你会和我约会吗？」
似乎不是在开玩笑。
「你这，是在邀请我去约会？」
「不，不是！当我没说过！」
我第一次碰见这种情况，不知该如何是好。
只能尽量诚实地去回答了。
「我想想，真有这事的话，我会欣然赴会的吧」
「啊，那就是说……」
（这个，不是告白吧？既没说喜欢也没有在求交往）
「哼，哼！真是的，不知道说你什么好！」
「看来只要是女的你和谁都想约会，太轻浮了！看错你了！」
「哈，哎！？不是，哎！？」
怎么突然这么说！？
「我才不认识酒匂君你这种人呢！拜拜！我要回去了！」
「西溪！？」
「你脸很红哎，没事吧？」
「我，我可不是在高兴哦！害羞什么的更加不可能！你可别误会啊！」
看来不是被讨厌了。
倒不如说是在高兴？
（总之是急了……）
「我回去了！拜拜！」
「哎？啊啊，嗯。再见」
「真是的！你快走起来啊，这样下去我不是到什么时候都回不去了吗！」
（为什么要拘泥于跟在我的身后啊）
可西溪既不打算走到前面，又不想和我并排走。
「那我到你的身边去」
「哎！？不是，我还没做好心理准备……！」
「我数三个数就动。3，2，1……」
「告，告辞～～～～！」
她掉头就跑。
虽然到最后也没搞懂她在想什么，但却感觉我们之间的距离拉近了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_tomari_com01] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\600_[scenario]兎鞠\E_Tomari_com01.bs5
晴輝「好了，要做的都做完了」
闲暇的周末。
洗衣服和打扫卫生都搞定了，接下来是自由活动时间。
尽管离升学考试还有一年多的时间，可也不能放纵自我……
（总之玩会儿游戏再考虑吧）
周六早上打工要一直打到下午，至少周末上午我想悠闲些。
「嗯？谁？」
（兔鞠？）
平时兔鞠都是给我发消息，直接打电话给我很少见。
「喂喂～」
兎鞠「『啊，晴君，你现在有空吗？』」
兎鞠「嗯，正准备打会儿游戏，有什么事吗？」
兎鞠「『是这样的，我家的洗衣机坏掉了』」
附近也不是没有自助洗衣店，但听兔鞠的话，也不是单纯的希望借用我家的洗衣机吧。
「也就是说，要买新的？」
『是的，待会儿爸爸妈妈要去买个新的』
「这样啊？可为什么要特地联系我？」
『那个，其实就这件事我想找你商量一下』
「商量？」
『嗯，是这样，如果晴君有空的话……』
『能不能麻烦你来帮我们搬一下旧的洗衣机呢，还有新洗衣机也需要安设一下～』
『爸爸他是这么说的……』
『啊，当然有回礼！爸爸说午餐晴君想吃什么随便挑！』
店家应该会给配送，但是不是当天配送就不知道了。
如此就只能寻找其他人协助了，叔叔他是这么考虑的吧。
如果能当日配送，那我也用不着出场了。
「行，没问题，这之后我没什么安排」
『真的可以吗？明明是难得的周日……』
「平时我没少受你照顾。再说了我小时候就没少给阿姨添麻烦」
能还欠下的人情，而且对方还包午饭，我没有拒绝的理由。
「我现在就出发？」
『嗯，那就帮大忙了』
「小事不用谢。我马上就到」
『嗯，我等你』
挂断电话后，我收拾收拾很快便出发了。
（话说回来，自从回来以后我还是第一次去兔鞠家啊）
虽说经常送她回家，但也仅限到她家门口。
（而且那时候，我还没怎么见过叔叔啊……）
如今还难免有些紧张。
「晴君，你好」
（幸好来开门的是兔鞠……）
「但真抱歉，周末却还把你……」
「都说了没关系了，话说叔叔阿姨他们呢？已经去看洗衣机了？」
「爸爸妈妈都在家。听说你要来，他们都想见见你」
「话说晴君，自从你回到这里以后还没有来过我家呢」
我来这的第一天还在纠结着要不要去见见栗山家的叔叔阿姨。
到现在时间都过去三个多星期了。
「我刚来的那时候就该过来看看他们的啊……」
「嘻嘻，没事的，他们都说晴君从小就挺随性的」
「我觉得这不是什么好印象……」
不过值得庆幸的是，他们还记得我。
和兔鞠寒暄了几句后，我便赶紧去拜会叔叔阿姨了。
「叔叔阿姨你们好，我是酒匂晴辉」
兔鞠母亲
「啊啦～！真的是隔壁酒匂家的晴君吗！？都长这么大了啊！」
「是的，就是我。阿姨风采依旧呢，今年有二十五了吧？」
「真是的，人家可是二十三岁的小仙女哟」
「就是，瞧您这雪肌，谁不夸您是刚出水的芙蓉啊！」
「啊哈哈哈哈（假笑）♪」
「啊哈哈哈哈（尬笑）！」
「哎、哎哎～……」
「这是什么对话啊，我都感觉有点跟不上节奏了……」
兔鞠父亲
「就是啊，五十岁的大妈还硬说自己二十三也太扯了吧？」
「兔鞠，快来看看，最新型的滚筒洗衣机怎么样？」
「为了咱家，老公他可是说愿意捐点零花钱贴补家用的♪」
「喂，别不讲理行不行！？」
「兔鞠啊！你将来当太太可不能学你妈这么抠啊！？」
「那个……」
「啊、啊哈哈……我会注意的」
（咋了咋了，说话绕来绕去的？）
这谈话的内容与时间点不禁让我心动了。
「不过真帮大忙了。原来那个一点点大的晴辉君居然长得这么壮了」
「你还记得叔叔吗？叔叔小时候好像也没见过你几次」
「啊～对不起，说实话我没什么印象」
「啊哈哈，也是啊。那个时候工作忙，回来也老晚了」
「也行吧，今后多关照，今天就麻烦你了啊」
「我会尽量不拖后腿的！」
「在打工的地方六瓶一箱十二公斤重的纸箱我没少搬卸，手上还是有些力道的」
「那行。事不宜迟，能配合我把旧洗衣机搬出去吗？」
「晴君，加油！」
在兔鞠的声援下，我走向了更衣间。
把旧洗衣机搬出门装车，目送叔叔阿姨他们远去后我回到了屋里。
「呼……还挺沉的」
「手没事吧？」
「这点小活轻轻松松」
但我也清楚，一台旧洗衣机远非十二公斤的纸箱所能相比。
不过因为是和叔叔两个人抬，倒也没想象中的重。
「要不要喝些什么？」
「现在不用了，待会儿再喝吧」
「好的。那么晴君就先坐会儿，等到爸爸妈妈回来再说吧？」
「你呢？」
「我要打扫，放洗衣机的地方积了不少灰」
「在新洗衣机运回来之前，我打算用吸尘器把地面也清扫下」
这时，兔鞠手里已经握着无线智能吸尘器的握把了。
「我来帮你，两个人干更快」
「哎，没事啦，晴君要负责洗衣机的搬运嘛」
「这点小事，得由我来做才行」
「都来别人家了，我还没粗神经到别人忙前忙后自己却在一旁跷二郎腿啊」
「那就翘二郎腿吧？」
「来！晴君的二郎腿翘起来了！」
「别强人所难啊！」
「那么晴君去别的房间不就好了？我的房间怎么样？」
让一个男的去自己房间，女孩子家不能这没戒心吧。
「我可是男的，你就不怕我在你房间探索新大陆？」
「可能我还会翻你的内衣裤哦」
「话、话是这么说没有错，但你……」
「对你来说，我也是那种（让你产生欲望的）对象吗？」
「哎？」
「事、事实如此不是吗？还是说，不论哪个女孩子的内衣你都会想去翻？」
「不是，话也不能这么说！可要把你当那种对象那就另当别论了……！」
（何止是另当别论，她就是我的那种对象啊）
或许这正是我袒露心意的好时机。
可这么一想又觉得有点可惜。
「照你这说法，就好像是我可以翻你内衣似的？」
「什！？」
「才、才不是！我不是那个意思……！」
「啊啊啊～～够了！我去打扫卫生了！晴君就在这里随便打发时间吧！」
「等下等下！干脆我们分担一下吧！我来操作吸尘器，你就用抹布擦地板！」
「才不是！我只是想一个人待着――」
呲溜……
「啊嗯！？」
（嗯？呲溜？）
我赶忙伸出右手去夺吸尘器。
可结果吸尘器没拿到，不知为啥我的手夹在了兔鞠的两腿间。
（不不不，这什么幸运色狼事件啊～）
（靠，手怎么伸那儿去了啊！）
手上的暖意告诉我这一切都是真的。
「呜……呜呜……」
「不是！别误会兔鞠！我不是故意把手伸那儿去的……！」
「赶紧把手抽回去～～！！」
「呣～～」
「小的罪该万死！」
把手抽出来以后，虽说兔鞠她看上去并未动怒……
但她却刻意与我隔开了一段距离，而且眼神里充满警惕。
「呜呜……我、我知道的，我明白你不是故意的」
「可是发生的这一切，我一时间也难以接受……」
「那你也把你的手往我跨间伸一下，咱们就算两清？」
「哎，那我就稍微……」
「你当我会上当吗！？」
「抱歉抱歉，我就是想缓和一下尴尬的气氛而已」
要是兔鞠真开开心心地把手伸过来，她在我心目中的形象会粉碎的。
「对不起，我让你留下了不好的回忆，这都是我的错」
「还有就是……我能做到的也只有道歉了，这让我心里很过意不去」
「希望你能理解」
「我、我不是说了么，我明白你不是故意的」
「再说了我是被吓了一跳，但也没觉得讨厌，所以……」
「够、够了！这件事到此为止！我就当没发生过，你也就当没这回事！」
「你能这么说就再好不过……」
「行吧，我就不再触碰（提及）这件事了」
「不再触碰……不触碰哪里？」
「别死扣词义行不行！再说你这不是又提及了么！」
「唔……我、我当然知道！我是故意试探你的！」
（试探我什么啊）
这件事烂在肚子里最好。
「今天真帮大忙了，周末还特地过来真是太谢谢你了」
「我给你准备了些回礼。钱我给兔鞠了，你去买你喜欢的吃吧」
「我才是，基本没派上什么用场」
新买的洗衣机从送货到安装全都由厂家一手承包了。
所以我嘛，也就帮着搬搬旧洗衣机、扫扫地，顺便再讨几口咖啡喝喝。
「别那么客气啦。晴君这么有精神，阿姨看着也开心」
「啊哈哈，真叫人难为情啊」
「想什么时候来都行，下次有机会我们一起吃顿饭吧」
「好的，下次有机会我一定前来，那么我先告辞了」
在叔叔阿姨的目送下，我和兔鞠出门了。
（总之，这次时隔数年的探访给他们留下了很好的印象）
考虑到今后我与兔鞠关系的进一步发展，与叔叔阿姨搞好关系对我十分有利。
万一我被兔鞠甩了，所有的努力付之东流。虽说这也不是不可能……
（可一旦纠结起来就没完没了）
「兔鞠，你想吃什么？」
「哎，为什么要问我？你挑你喜欢的就好了」
「不是，我稍微想了想，这附近有哪些店我都一头雾水」
「所以我想听听你的推荐，你说哪里好我就准备去那儿」
「你平时和朋友都去逛哪些店？」
「我想想啊，女生们常去的店，而晴君又会满意的……」
那场意外发生后，尽管我们俩都尴尬得要死……
可如同约好的那样，我和兔鞠表面上看似都恢复了往常。
「啊，对不——」
「对不起对不起对不起对不起！」
（哎哎哎～……）
我肩膀稍稍碰到她的一瞬间，她就像撞了车一样噌的一下跑开了。
「那个……看上去倒是没什么大问题，确定没事？」
「是的！我没、没没没、没事！一切正常！」
「刚才那个真的是一场意外……」
「再怎么说晴君也不会在光天之下骚扰我对吧！是不是啊！？」
「别用这说法啊，搞得我会在背地里骚扰你似的」
（其实我已经有点小心思了……）
「不不不，我说的不是这个。我想问的是刚才碰到你肩了，你没事吧？」
「啊～……」
看来她发觉自己会意错了。
「啊哈哈！我开玩笑的，玩笑而已♪」
「对了对了，午饭我们去这家店怎么样，这家店的肉不是很美味吗？」
「肉啊，我看看？」
「宠物店『萌宠王国』。可爱的小猫咪与小狗狗在向你们招手」
「精神分裂！！」
「哎，哎哎！？等、等下！不算！刚才的不算！」
兔鞠已经疯了。
「冷静，萌宠不能下锅」（日本基本不吃猫狗肉）
「兔鞠酱，你的口味太独特了。猫肉就算了，吃狗肉我推荐你去玉林，那里的狗肉鲜，还配荔枝酒！」
「我才不会去吃！」
「呣～」
（难得出来吃个饭，可兔鞠这个状态……还是改日为好吧）
？？？「咦？兔鞠酱，晴君？二位是出门吗？」
？？？「嗯？是郁啊？」
？？？「差不多吧。你呢，社团活动结束从学校回来？」
郁「是的。不过休息日二位在一起真少见」
郁「栗山家的叔叔喊我我去搭个手帮忙搬下洗衣机」
郁「哦哦～！不愧是晴君，值得依靠！」
郁「对了，刚见到你们的时候我就很在意了……」
郁「哎，什么？我吗？」
郁「倒也不是，如果是我多心了你也可以选择无视……」
郁「兔鞠酱，你该不会在生气吗？到底发生什么了？」
郁「啊、啊哈哈……我没有生气，算和平时一样吧？」
郁「（这种情况下，郁就相当敏锐啊）」
只不过，现在兔鞠并未掩饰内心的慌乱，以至于连郁也无法判断她的真实情绪。
在这里碰到郁不如说是件好事。
「郁，能麻烦你把兔鞠送回家吗？」
「好的，没有问题」
「谢啦，帮大忙了」
「可是晴君，午饭呢？」
「等下次吧。今天的午饭你就别放心上了，先回家调整下心情吧？」
「难得有机会去品尝美味，状态不佳的情况下还去那就亏了」
「可……」
「哪里，谢谢你。说实话，我真的松了口气」
「那就好」
（尽管是千载难逢的约会机会，但既然是约会，我希望兔鞠也能乐在其中）
如果她不开心就没意义了。
再说了，将乐趣暂且延后也不是什么坏事。
把兔鞠托付给郁后，我便一个人去吃拉面了。
（够了～！我真蠢……）
周末和晴君见面的机会本就少得可怜。
而且这回本可以和他一起出去吃饭的。
（照一般来看，这就是……约会了吧？）
「啊啊啊……千载难逢的机会啊～……」
我用力抱住床上的靠垫拼命宣泄心中的悔意。
（可晴君他……是怎么想的呢？）
（他就单纯和我去吃饭？还是说他也和我一样……）
「……那就更恶劣了啊」
如果他是想和我约会，那么这个机会就是毁在了我的手里。
（给他，留下极差的印象了啊）
我抱靠垫抱得更紧了。
「但这都是他的错……」
（当然，我也知道现在的晴君很色……）
「啊，不是，他要是知道我这么想，他可能会生气……」
尽管如此，我清楚中午那件事他没有恶意。
他也诚心诚意向我道歉了。
「为什么我在这关键时刻却……」
『总而言之，这件事让你留下了不好的回忆，我向你道歉』
「你一点也没明白啊……」
我急躁不已，面红耳赤，心怦怦直跳，大脑一片空白。
（可……）
「迟钝」
「我要是真的生气，怎么会一个巴掌也不扇他」
「我扇！我扇！晴君，你知道错了么！」
「哈啊……自欺欺人啊」
我尝试折磨靠垫，但越是折磨心里反倒越空虚。
如果不是他，我也不可能那么轻易就选择原谅他。
所以，我才会如此纠结，剪不断理还乱。
一边是心跳不已，好似期待着他会对自己做些什么的我。
另一边是对我的没有生气并未产生任何疑问的他。
「那个时候，他要是干脆直接抱住我就好了」
「那样的话我……」
或许也能将自己全部委身于他了。
若是那样，我反倒能够放下心里的包袱了。
「啊哈哈……这一切只是我的一厢情愿吧」
他十分珍视我。
正因为此，他绝不会做出会伤害我的举动吧。
「发小，真让人纠结啊……」
但我如果一直放不下，他一定会担心。
所以得想办法换换心情。
「行嘞，兔鞠加油！兔鞠fight！」
用些不靠谱的打气话鼓舞自己后，我便去洗澡换换心情了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_tomari_com02] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\600_[scenario]兎鞠\E_Tomari_com02.bs5
晴輝「（今早就喝法式浓汤吧）」
打开电水壶以后，我就去收拾行装顺便等水烧开。
为了能保持尽可能长的睡眠时间，利用好碎片化的时间很重要。
（嗯？是谁？）
电视上显示的时间是七点半。
这时候来按门铃的不是脑子缺根筋的就是……
（兔鞠？要真是她我可双手双脚欢迎啊）
可她也就我刚搬来的那几天早上来过。
自那以后我们就各走各的，前往大家约定好的地方碰头。
「哪位？」
兎鞠「哎？」
兎鞠「哎，等，哇啊！？吓我一跳！」
看来我猜中了。
「按门铃的人反倒吓一跳……你这操作我有点看不懂啊？」
「谁、谁叫我也没有想到你会直接开门……」
「虽然这话不该由我说。不能排除来敲门的是来路不明的人，你要当心一点啊」
「我也没直接开门，只是隐约猜到来的人会是你」
「哎……」
「再说直白点吧，我希望按门铃的人是你就好了……」
（我是不是太直白了……？）
「是、是嘛，是我就好了啊……」
「嘻嘻，让你久等了♪ 我这么回答可以吗？」
（情人眼里出西施啊）
『话说为什么她今天要来？』
看着兔鞠的笑容，我心中的疑问也变得无关紧要了。
「嗯？」
（这笑容，我不想让给其他任何人）
「你这身打扮……刚起床吗？」
「哪里，我正准备早饭呢」
「是嘛，早饭交给我来，晴君就去做准备吧？」
「不不不，不能这么麻烦你」
「不用客气，我本就是为此才来的」
「还本就是……为了帮我准备早饭特地这么早过来？」
「我倒是非常感谢，可这不就成你单方面为我付出了吗？」
难道她有其他的小九九？
「不用那么在意啦」
「还是说，你是连一个人换衣服都做不到的妈宝？」
「我不是小孩子了，别混淆视听」
「嘻嘻，如今我是你的代理妈妈，你明明可以不用客气向我撒娇的」
「好～啦，再不快点换衣服，我就要动手帮你换了哦～」
（帮我换衣服！？）
这提议让我怦然心动。
「啊～我又想睡觉觉了啊～，要不要睡个回笼觉呢？」
「你在这睡可要注意别感冒了呀，我先进屋准备早饭了」
「别丢下我一个人在风中凌乱啊！？」
「打扰了～！」
「听人话啊……！！」
和兔鞠一起进屋后，我再度开始收拾行装。
「汤盛在这边的盘子里可以吗？还有面包只烤了一片，还要再烤一片吗？」
「盘子随便吧。面包一片就够了。对了，面包上要涂上你浓浓的爱」
「好～，那我就帮你稍微比平时多涂一点吧」
（这要说不是情侣鬼都不信啊）
青梅竹马之间如此亲密的也很少见。
可我和兔鞠呢，原本就亲密无间，现在反倒不知道该怎么保持距离了。
关于这一点，兔鞠她是怎么想的呢……
「晴君，我有一个请求……」
「什么请求？」
这恐怕便是兔鞠此行的真正目的吧。
「我也不知道能不能帮到你，总之你先说一下吧」
「真的吗？谢谢！其实我的请求是……」
「你能不能惹我生气试试？」
（不明所以）
「那……你今天内裤什么颜色？」
「喂喂喂，别震惊好不好。是你说要我惹你生气的啊！」
「啊，那个，和想象中的有点不一样，一不注意就……」
我就是个超凡脱俗的变态。
「可我从没想过惹你生气，要我惹你我一下子也没有头绪啊」
「话说能听听你的理由吗？为什么要我惹你生气？」
「这个嘛……你要是不问我会很开心的」
（看来还有缘由啊）
「惹你生气啊……」
「打个比方，突然抱住你怎么样？」
「哎，抱、抱住我……！？」
「我也，不知道。但我也不会那么生气吧……」
（不是吧）
虽然兔鞠的话听起来有些装腔作势，可如果连这都没有效果那我真就黔驴技穷了。
总而言之，哪怕是玩笑。我也绝不容许自己做出伤害她的举动。
「很难？」
「说实话是很难。顺便你今天胸罩什么颜色？」
「啊哈哈，看来真的想不到了呢」
「我没有惹你生气的理由」
「理由？那你问我内衣的颜色是为了什么？」
「这个嘛……你要是肯告诉我我就赚了呗」
「色鬼」
她捂着裙边，同时用看垃圾的眼神瞪着我。
（这视线瞪得我心里痒痒的，都快上瘾了）
「所以，你的请求我心有余力不足，抱歉啦」
「是嘛。哪里，我才是，突然向你提了这么奇怪的请求」
「没事。得赶紧吃早饭了，再不吃就要让大家等了」
「啊，也是呢。那你坐到对面吧，我马上端过来」
我吃着兔鞠为我准备面包与法式浓汤。
不知道是不是我多心了，这“涂了满满爱情”的面包我吃着感觉比以往更加美味。
「我们出发吧」
「啊，等一下」
「整理的活就放着吧，回来以后我自己搞定」
「不是，你的领带歪了」
（脸好近……！）
兔鞠凑到我眼前为我整理领带。
「唔～嗯，这样就好了吧？」
（感觉都近到咫尺了啊，是我多心了？）
「兔鞠，你的脸是不是有些红了？不会是发热了？」
「呜……！？」
「没、没有没有！你瞧，我可精神了！是吧！？」
（果真，兔鞠的脸蛋微红……）
「刚才那个玩笑，你不会想入非非了？」
「什！？」
「不是，刚才我说抱住你，那就是开个玩笑……」
「我不会真抱你的！」
「那、那个……」
「唔、嗯……」
（哎，什么情况？她这『嗯』到底是对我哪句话的回应？该不会……）
照这么说，她离我那么近也是出于那个目的……？
「话、话说回来！你手帕带了吗？」
「没带，手上的水我一般甩甩就干了」
「真是的，今天这块手帕借给你，你可要用着擦啊？」
「还有，给你纸巾。可不能用袖子擦鼻子啊？」
「我幼儿园小孩么」
「嘻嘻，既然晴君已经不是幼儿园孩子了，那肯定能做到吧？」
「你这爱护法我妈看了都自愧不如啊」
「嗯！爱护你是我的职责♪」
奢侈点讲，我希望把这看作是一种更加特别的关系……
不过现在嘛，仅仅是彼此间相处的这种距离感就让我很满足了。
我决定细细品味这小小的幸福。
「早啊」
「大家早上好！」
因为后面又悠闲了些，等来到碰头的地方时大家已经在等我们了。
優菜「二位早上好」
優菜「我从小所那儿听说了。兔鞠酱，你去酒匂君那儿了吧」
優菜「嗯，抱歉，让你们久等了？」
優菜「哪里，我不是那意思。我只是在想你怎么去早上酒匂君那儿了。发生什么了吗？」
千聖「喂喂优菜酱，问那么不解风情的问题可不合适啊」
千聖「平时各走各的两人突然一起来也就代表……？」
千聖「哎，难道他们……！」
千聖「不是，我这可没有你们想要的花边新闻」
不过她们会这么认为也正常。
我也觉得，我和兔鞠的关系在一般的青梅竹马里都算亲密的了。
郁「晴君，这么说难道你不喜欢兔鞠酱吗？」
郁「别非黑即白啊……」
郁「（感觉她期待满满啊）」
可我们小时候已经彼此互诉过『喜欢』了。
这么一想，现在再把『喜欢』挂嘴边也……
「也、也不算讨厌吧……」
「啊、啊哈哈……也是呢，我也，不算讨厌……吧」
我本打算遮个羞打哈哈蒙混过去的，可说完后浓浓的罪恶感便涌上心头。
「我说你，哪怕开玩笑你现在也该说喜欢才对啊？」
「可、可这我们已经不是小孩子了啊……」
然而我始终敌不过兔鞠她寂寞的表情。
「这还用说，和以前一样，喜欢。毕竟兔鞠就像我珍爱的妹妹一样」
「啊，嘻嘻……对不起啊，感觉硬让你说了」
「没事，我也习惯被你折腾了」
「什……！？你、你的这话不觉得欺负人吗？」
「我这是在说你和小时候一样，褒义褒义」
「呜呜，感觉你在搪塞我……」
（敏锐）
但不全是玩笑话。
「现在的兔鞠反倒更像是我的代理妈妈了」
「算、算是吧」
静流「嘻嘻，真是的，酒匂君也不坦率呢」
静流「哎，你也来补刀！？要说不坦率你才是……」
静流「一码归一码，难道不是么？」
互相指责也没有意义，我就先承认我和西溪都半斤八两吧。
那之后我们一如往常前往学校。
琢磨「晴辉，腿没事吧？」
琢磨「不清楚？倒也没伤筋动骨」
体育课上，我摔了一跤膝盖擦伤了。
也就出点血而已，我没去校医室就这么直接回教室了……
「沾血麻烦啊。这校服沾到血渍咖喱渍乌冬之类的也太难洗了吧？」
「还有沾上酱汁也难洗。前阵子我就被老妈狠狠抱怨了一番」
「说什么你也体谅体谅我啊，帮你把这污渍洗干净我容易么」
「准确来说洗掉污渍的不是你而是洗衣机才对……我这么一说老妈她抱怨得更狠了」
他喜欢多嘴这一点还是照样没变啊。
「总之拿纸巾盖一盖吧？」
「一直穿着体操服估计会被别人问个不停」
「我什么时候身上会带纸巾这类……」
「我还真带了」
没想到以这种形式得救了。
「咦？酒匂君，你还没有换衣服吗？」
「嗯，腿上蹭了个小伤」
「受伤！？哪里？快给我看看」
「不是，小伤而已用不着担心」
「考虑到会弄脏校服我才一直没有换」
「老老实实去保健室不就好了。哼」
今早被我嘲讽吃瘪，想趁现在找回场子对吧。
「啊，受伤的是膝盖吗？其他地方呢，没有受伤吗？」
「就膝盖。出了些血而已。有你给我的纸巾，我想稍微擦擦就好了」
「伤口还是处理一下为好。可已经没有时间去保健室了……」
「别担心，我又不会归西」
「酒匂君，给你的手帕呢？」
「有的。这个吗？」
「嗯，稍微等我一下！」
是想到什么了么，兔鞠拿着手帕小跑出了教室。
「不觉得兔鞠对你越来越爱护了吗？」
「有吗？」
我倒是隐隐有些头绪……
「怎么说呢，和你回来以前相比就像又换了一个人似的」
「确实，最近妈妈化进展神速」
「琢磨君」
「哎，怎、怎么了？眼神那么可怕」
「你这意思像是在说兔鞠酱曾经消失过一样。我认为不妥」
「不、不是，我并没有恶意……」
「麻烦你，别再用这种说法了」
「好的……」
（话说西溪她从小就有着极强的正义感）
「行啦行啦，琢磨也反省了，敲打就到此为止吧」
「啊……」
「对、对不起，我不小心就……」
「哪里，这也是你的温柔，你不需要道歉。你对兔鞠的维护她一定会记在心里的」
「唔、嗯」
更何况，西溪能这么毫不客气地动怒也是她交到了宝贵朋友的证据。
「久等了，伤口让我看看」
「回来了啊……嗯？你特地去把手帕弄湿了？」
「嗯，帮你把伤口擦干净贴上创口贴应该会好一点」
「哎，不用了。这样的话手帕会脏的」
「嘻嘻，手帕就是在这种场合用脏的」
「孰重孰轻明白了吗？」
「明白是明白了，可真的没问题吗？你不会反感手帕上沾上别人的血？」
「其他人的我不清楚，酒匂君的血渍我不介意」
可沾了血的手帕还是让人不太舒服，总之洗干净了再还给她吧。
兔鞠帮我处理完伤口以后，我便换上校服准备好上下一节课了。
下午的课结束，放学时间到了。
今天不需要打工，回家以后先把兔鞠的手帕洗干净吧。
「酒匂君，今天不用去打工吧？我们一起回家怎么样？」
「没问题。你呢，准备好了吗？」
「嗯，我已经收拾好了」
琢磨本就有要去的地方，我便决定和兔鞠一起回去了。
「膝盖还疼吗？」
「嗯，不疼了。刚才拎起裤腿看过了，血也止住了」
「谢谢你为我处理」
「嗯，那就好」
不过话说回来，今天一天我没少受兔鞠照顾啊。
被她这么照顾来照顾去的，我都快过意不去了。
（对了，之前我们……）
「兔鞠，这个黄金周你有安排吗？」
「哎，倒是没有」
「那么这样，上次去你家帮忙时我们不是没能一起出去吃饭么，这次黄金周一起去怎么样？」
「啊，对呢，我还没有请你吃好吃的呢」
「不是，我不是要你请客」
「你最近我没少照顾我，作为回礼我打算请你吃点好吃的」
「嘻嘻，不用啦，别放在心上」
「我不是说过么，这一切都是我自愿的」
（我是想邀请她去约会啊……）
这便是关系过于亲密的弊端么。
既然如此，我就开门见山吧。
（不好，虽说没想过会被她拒绝，可我紧张到手脚发抖啊）
「那个……我不是那意思，其实……」
「就是想和你约会，你意下如何？」
「约……？」
「哎，不是，不会吧，先等下！你刚才，说什么！？」
「约会……你愿意陪我去吗？」
（重新强调一遍更难为情啊）
「不行吗？」
「去！我想去！我一定去！」
（成啦！！）
没有任何的不利因素！
无须担心会被她拒绝！
「真的吗？你这是答应了吧？」
「啊，但……」
「哎，果真不方便？」
「不是……」
「这是第一次，也是最后一次……」
（第一次？最后一次？什么意思？）
「我们什么时候去？」
「没问题吗？要是真不方便下次也行」
「不用，晴君不需要在意」
（既然她都这么说了……）
「明天过节，事不宜迟就明天怎么样？」
趁兔鞠还没改变主意……
心中有着这焦虑让我人都不淡定了……
（我是不是应该问问她哪天有空？）
「明天是吧，我明白了」
「确定？我也觉得定明天有点太赶了」
「哪里……」
「中间如果隔了几天……我想，我会瞎紧张的」
「能懂」
满脑子全是约会，其他的事情就无暇顾及了。
「时间我想想看啊，十一点前后去你家接你怎么样？」
「嗯，那我会提前准备好等你的」
「了解」
「那么，明天可别让我失望啊？」
「嗯，我会给你一个完美的约会」
「嗯♪」
那之后羞涩笼罩了我们俩……
一路上也没再说上几句话。
尽管相顾无言，我们却也心意相通。
「呼……」
回到自己房间把包放下后，我喘了一口气。
（怎么办，要怎么办啊！）
（一不小心就答应下来了……）
房间里只有我，不用担心被人看到。在这股安心感的驱使下我不禁抱住了头。
「约会……」
从自己口中说出的这个词再次让我被羞耻感笼罩。
（为什么会这样？）
我只是想——
确认自己对他的真实心意。
所以我才让他惹自己生气，以验证自己对他的心意是不是会随之改变。
「本该如此，可为什么……」
（好开心……）
别说生气了，他反倒说了一番让我怦然心动的话。
「照这么下去，我会真的抑制不住的……」
（可、可也不能光顾着高兴啊）
「我必须确认我的真实心意……」
我想和晴君去约会。
这份心意毋庸置疑是属于我的。
（毕竟我是这么的开心，心怦怦直跳。应该没有错吧？）
只是这么一来……
「真的可以吗？」
我拿起晴君搬家之前与自己一起拍的照片……
向着照片里喜笑颜开的自己问道。
（怎么可能会有答案呢）
晴君他虽然紧张，但他亲口邀请我去约会。
我若是不正面回应他的诚挚邀约就是对他的不尊重。
「所以，我没有错」
（啊哈哈，感觉全像是自己在找借口一样）
哪怕是借口——
「我想和晴君约会……这想法，是只属于我的」
「但你放心，这是第一次，也是最后一次」
「因为晴君会选择的，一定是……」
所以，这次的约会我要不留遗憾……
（去编织难忘的回忆吧）
将这话铭记心底后，我脱下校服挑选起了明天约会穿的衣服。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_tomari_com03] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\600_[scenario]兎鞠\E_Tomari_com03.bs5
晴輝「行，出发吧」
十点五十分。
最后又整理了一遍自己的着装后，我便准备出门了。
（回来以后和她单独相处的次数数都数不过来了……）
可一想到约会，我便会紧张。
我伸出因紧张而颤抖着的手指按下了对讲器的按钮。
兎鞠「『这就来～』」
还以为要说上两句，兔鞠她立马就挂了。
（我还没有自报姓名啊）
离约定的时间还剩两分钟。
她已经在等我了吗？
（幸好上次帮忙搬洗衣机来过一次……）
第二次造访手都抖得这么厉害了。
这要是初次造访，我估计约会还没开始自己就会先撑不住了。
「早上好」
「早啊」
（啊……）
果真她对约会上心了啊？
（这身衣服第一次见啊，说句实在话……）
（可爱到爆！！）
除去对青梅竹马的偏爱，她这身打扮比平时看上去成熟不少。
「那、那个，你一直盯着我看……到底怎么了？」
「哪里，我就觉得这身打扮非常适合你」
「嘻嘻，是、是嘛？那就好」
（我这夸她也夸得半吊子啊）
不过嘛，只要她开心，我也放心了。
「对了，我是不是来晚了？」
「哎，为什么这么问？」
「不知不觉？」
「我不是一按铃你就出来了么，而且我还没报名字呢你就挂断了」
「所以我就猜你是不是已经在等了呢」
「啊、啊哈哈……你是侦探吗？」
「真相是？」
「你也没有迟到哦，看，现在正好十一点，不早也不晚」
「只是我昨天可能也说过，感到有点紧张，实在静不下来」
「原来紧张的不只是我啊」
「那、那当然啊，谁叫……」
「这、这是去……约会呢」
我失策了。
我明白我们越发在乎对方了。
「那个……抱歉，让你久等了」
「考虑到你需要准备，所以我就踩着时间点来了」
「啊，原、原来是这样啊！」
「谢谢你为我……考虑？啊哈哈」
「下次约会我会考虑好时间的」
「哎，下次……约会？」
「啊啊啊！？」
（喂喂喂！别约一次会就蹬鼻子上脸耍男友派头啊？）
「哎，啊，对不起！我说了什么不该说的了吗！？」
「不不不！错不在你，是我有点飘了……！」
（这已经不是飘了）
无疑我是把自己内定为她的男朋友了。
「总、总之你没有错」
「是、是嘛。嘻嘻，吓我一大跳……」
连我自己都紧张到从容全无了。
「我们先出发吧，再不走街上人就要多起来了」
「嗯，说的也是」
（过去我们出门会手牵手啊）
心中回忆着过去的同时，我们决定前往人多的地方。
「不觉得今天街上人有点多吗？」
就算是周末白天的同一时段里，感觉今天的人流量也要比平时多上不少。
（黄金周的缘故么）
「是因为那个吧，今天是神社的庙会日」
「庙会？庙会啊……」
我最后一次庙会之旅，就是在搬家前几天和大家一起去的那次了。
平时上学放学都会从神社前经过，我居然一点印象都没有了。
「要不要去看看？午饭可能会晚点吃」
「我是不介意，可这不会影响原先的计划吗？晴君没有预约什么店吗？」
（预约？）
「对不起！我根本没有想过去预约什么！」
虽说约会是昨天定下的，可我这事前无计划还是暴露了。
毕竟约会不是小事，事先还是要做些规划的啊。
「啊，不，那个……」
「没、没事的！只要和晴君在一起，不论去什么店都不会无聊的～！」
（善解人意！何等的善解人意啊！）
多亏了兔鞠的通情达理我也好受了些，于是我们决定前往神社。
（哦哦，还和以前一样啊）
是因为神社它本就远离市井喧嚣么。
眼前的景致与我记忆基本吻合。
「兔鞠，你还记得吗？」
「哎，什么？」
「我搬家之前，大家一起来神社的那时候」
「千圣姐她不是说过么，你就许个愿将来能和我们其中一位结婚什么的？」
「有、有这回事吗」
「但千圣姐好像也就随便说说的。那时候我也真不知道能不能与你们重逢」
到头来，那时候我也没多想就许愿将来要和兔鞠定终身。
（所以我们能够再会，甚至还能出来约会啊……）
我也不是没这么想过。
「那么，晴君呢？」
「你那时许愿了吗？」
「记不清了啊，当初搬家之前也急匆匆的」
「是嘛，已经是很久以前的事情了呢」
当着本人的面，我当然不能说出实情。
「你呢？我搬走以后你和大家还来参加过庙会吗？」
「唔～嗯，到底有没有呢？」
「近段时间倒是没有来过了。你想啊，郁也开始打排球了」
「这样啊，那我们都很久没来过了啊」
话说回来，不只是郁，那个时候兔鞠也开始上英语口语课了。
大家想抽出时间也越来越难，兔鞠是这意思吧。
「晴君晴君」
「嗯？」
「庙会的小摊也不知道为什么，看着特别勾人食欲啊」
「能理解，也有气氛使然或是香味馋人的原因，可实际上就很好吃啊」
品味过去固然好，可我们还没到真的要去回味童年的岁数。
现在的我们该吃吃该喝喝。
看这琳琅满目的小摊，我们的肚子越来越饿了。
「唔～嗯，好香♪」
「干脆我们就在这买一些当午饭吧？」
「哎，可是……难得的约会，这样合适吗？」
「约会嘛，玩得开心不就行了？」
「还有刚才我也说了，你要是愿意下次还和我约会我会很开心的」
「啊……」
「唔、嗯，那么机会难得，我们就在这吃吧？」
（这若无其事地就把下次约会也给定下来了！）
我心里虽格外充实，但肚子……也得充实才行。
「吃什么好呢？我嘛……」
「炒面」
「炒面吧」
「嘻嘻♪」
在他人看来，这状况可谓微不足道。
然而对我而言，这般平凡的偶然也能让我内心洋溢起阵阵幸福。
「打扰了」
「随便坐吧。我去拿饮料。喝茶如何？」
「嗯，谢谢」
我们在庙会上买了炒面和章鱼烧，还一并买了炸鸡块以及烤乌贼。
为了能静享美食，我和兔鞠带着买来的美食来到了我家。
「让你久等了，请用」
准备好两人份的麦茶后，我便端到了与兔鞠相对而坐的桌子上。
（这和去超市把卖剩下的特价商品买回家时感觉几乎一样）
「抱歉啊，这真的一点也没有约会的氛围」
「啊哈哈，没事啦不用在意」
「趁还没凉赶紧吃吧？」
「哇啊，看着都好好吃♪」
（这么优秀的女孩子，我哪能不喜欢上呢）
在互道“我开动了”以后，我们将筷子伸向各自份的炒面。
「好吃，味道一级棒」
面口感筋道，酱汁完美渗入其中，肉块有嚼劲，口感浓郁。
「蔬菜也就卷心菜和一点红生姜而已，口感怎么就这么棒呢」
「这廉价的美味真叫人停不下来啊。简直欲罢不能」
「瞧你幸福的样子，你真的很喜欢炒面呢」
「嗯，喜欢到每天都想吃了」
「嘻嘻，是嘛」
「那和我做的料理相比，哪个好吃？」
「哎，为什么要问这个！？」
「因为，你吃我做的料理的时候也是边吃边说好吃的」
「瞧你吃得同样津津有味，我就在想到底哪个更好吃呢」
真就这个？
「我要是说炒面更好吃呢？」
「我就再也不给你做吃的了」
「这不就只剩一个选项了啊！」
选择题里要是有“兔鞠亲手做的料理”这一选项，我都没有犹豫的必要。
「我就选你做的料理吧」
「嘻嘻，谢谢」
「我不再给你做吃的是玩笑，你也不用顾及我的感受哦？」
「哪里，你的料理和小摊炒面各有各的魅力」
「但和大众化的小摊炒面不一样……」
「你的料理一直都是为而我做的」
「可以说里头饱含你的爱吧？我觉得挺开心的」
「啊哈哈，为什么要说讨我欢喜的话啊……」
「这自然……好歹也是约会嘛」
「对了晴君，这份乌贼怎么吃？要我去切开吗？」
「确实，一般的烤乌贼都会切成块。我去切吧」
「还有，搭配上用七味粉酱油蛋黄酱混合调制的蘸料味道会更棒。我会一并准备好端过来的」
「感觉像下酒菜一样。但听着味道肯定很棒」
这菜单配方其实是我从打工店里的酒鬼店长那儿得知的。
准备好蘸酱后，我和兔鞠美美地享用了烤乌贼。
「我吃饱了」
「小摊美食，怎么吃也吃不腻」
把空盒子收拾掉以后，酒足饭饱的我们歇了下来。
「这之后怎么安排呢？」
「感觉，已经进入悠闲模式了啊」
「确实，现在这气氛也不适合出去玩了啊」
话虽如此，在我房间能玩的就那么几样。
（但约会就是约会）
那么直接和她挑明也是个不错的选择。
「对了，刚才的话题」
「刚才？」
「嗯，我不是在神社和你说了小时候许愿的事么」
「晴君想和谁结婚的那个愿望吗？」
「算是吧……」
「但那个时候不只是我，你和大家不是也一并许了愿么」
「具体来说就是，你当时许了什么愿呢～我挺好奇的」
这坑挖得太明显了，我不认为她会轻易往里面跳……
「那是秘密。常有人说许的愿一旦告诉别人就不会再灵验了」
「话是这么说没错……」
「可兔鞠啊，刚才在神社你不是问我许没许愿吗？」
「咦？记忆里查无此事呀……？」
「叫你装！」
话虽如此，我问的这问题本就是试探性质的，意料之中。
再说也是多年前，我们小时候的事了。
「我换个问题」
「兔鞠，你现在有喜欢的人吗？」
「嗯～……」
「哎哎哎哎哎哎！？等下，哎，为、为什么要问我这个问题！？」
「不是，我知道自己这问题问得太直白了。可我又没有瞎问啊？」
「你不也会和其他女生谈些恋爱话题么？」
「偶、偶尔是会聊到……」
「那也和我谈谈恋爱方面的话题吧」
我尽量注意让自己自然保持微笑，不要给她施加压力。
「不是，等一下，我感觉大脑越来越乱了。是我不正常了吗……？」
「不不不不！我很正常！这不是能和男生分享的内容吧！？」
我或许还是第一次见到兔鞠脑子这么灵光。
「行，我明白了」
「你明白什么了？别吓我啊」
那个问题把她问得这么慌，也就说明她有喜欢的对象吧。
虽无法确认那个对象的真实身份……
（试探兔鞠的真心……我觉得自己既卑鄙又脸上无光……）
「我们说点真心话吧？」
「哎，真心话是？」
我喜欢兔鞠。
自己快无法抑制这份恋心了。
那么今天告白也好日后告白也好，其实都一样。
「兔鞠，我喜欢你」
（终于说了）
我不后悔。反倒是藏在心底的话总算说了出来。说完后，我如释重负。
「这当然不是单纯发小间的那种喜欢」
「如果你愿意，我想和你交往。希望你能成为我的恋人」
「这、这个，我……」
「我知道自己突然告白会让你为难」
「所以，稍微花些时间考虑就好。你要是能静下心考虑我会很高兴的」
「啊，我……」
「对、对不起。不对，不是对不起」
「我，其实，高兴坏了……但是大脑一团乱，不知道该怎么办」
「是嘛，你高兴就好」
回复暂且不管，没让她反感就比什么都好。
「我，差不多该……回去了」
「我送你……还是不了吧，特别是现在」
「嗯，我家离这不远，没事」
「行吧，距离近归近，路上还是要注意车子啊」
「嗯，今天谢谢你。明天见」
「嗯，明天见」
微微一笑后，兔鞠离开了我的房间。
与此同时，我也取回了冷静。
（明天见面，没问题吧）
她会用一如既往的笑容面对我吗？
现在回想起来，我只是单方面把自己的想法传达给她。
「我真够自说自话的啊」
我都决心不让她面露悲伤与苦涩了。
然而她离开时的表情……
那是我只顾自己传达心意，全然无视对方感受的证据啊。
再者，我开始在乎她的契机，喜欢她什么地方，这些关键性内容我只字未提。
（自己的心意，连一半都没传达出去）
手帕还没还给她。
「差劲的告白啊……」
就算因此被兔鞠甩了我也无话可说，因为我的告白就是如此的差劲。
但开弓没有回头箭。
（接下来就看兔鞠怎么回复了）
此外，我还要为自己让她面露悲伤苦涩向她道歉。
总之我就这么一个人呆呆地反思着自己的过失，直至房间变暗。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_tomari_envy] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\600_[scenario]兎鞠\E_Tomari_Envy.bs5
回到百代川后，大家就解散了。
毕竟周末，想必大家也有各自想干的事情吧。
晴輝「回到百代川以后才有尘埃落定的感觉啊」
晴輝「虽说对不起四月一日吧，我今天各方面都累得不行」
兎鞠「啊哈哈……你会累，其中有一半是我的责任。对不起」
兎鞠「再说到头来还麻烦你送我回家」
兎鞠「没事，反正我闲着也是闲着」
反倒说送她回家才是理所当然的。
「但今天这事让我有点小意外啊」
「我原本以为你会劝阻千圣姐她们不要跟过来的」
「哎，是吗？」
「难道是，你也乐在其中了？」
「嘻嘻，唔～嗯，自己也说不清楚。要说乐在其中也算是乐在其中吧？」
了解到了兔鞠的全新一面，我挺开心的。
「啊～啊，小时候的那个兔鞠别提有多纯粹了」
「一段时间不见居然还学会跟踪偷窥人家约会了，哥哥我好桑心啊～」
「哎、哎哎哎～！？不、不是，那是因为啊！？气氛使然吧！」
「再说了，我并不只是乐在其中！没错，我是在贯彻使命！」
「什么使命？」
「晴君的妈妈那赋予了我“代理妈妈”这一光荣职称！」
「也就是说，我有守望晴君私生活的义务！嗯哼！」
「你可以啊，扛着代理妈妈的旗号把自己的不当行为正当化？」
「为什么会这样啊啊啊～～！！」
「呜呜……酒匂阿姨，对不起」
「也不知道是不是我的教育方式有误，总之晴君他叛逆了……」
到这程度才叛逆，那家庭关系应该很和睦才对。
「再说了，代理妈妈这话……你是真心的吗？」
「哎，为什么这么问？」
「你想啊，这场合把“代理妈妈”这头衔搬出来听着也不像真的……」
「反倒是“你还在吃醋”“怕我被其他女孩子抢走”什么的……这么解释要更合理些」
「吃醋……！？」
「唔、唔唔～～……」
「哎，什么？」
（等下，该不会有戏……）
兔鞠她真的是那么看待我的？
（不不不，我也就开个玩笑而已啊！）
「咦？啊哈哈……该不会，晴君已经看出来了？」
「不是！刚才那话我没有别的意思……」
「哥哥」
「嗯？哥哥？」
「嗯，怎么说呢，感觉一直陪伴在身边哥哥要被别人抢走了」
「要丢下我离我而去了……」
「吃醋……也不能说没有吧，不安、寂寞这类情感要更强一些」
「哥哥？也就是一般家里有妹妹的那种？」
「嗯，对的对的，就是那种哥哥」
（靠！太危险了，我差点就成究极自恋狂了）
（也是啊，天上哪那么容易掉馅饼……）
「咦？晴君，你怎么了，出汗了？」
「汗？怎么可……」
「哼哼……你摸了呢」
直到她提醒，我才发现自己的手已经下意识地去擦拭额头了。
「没有出汗。既然没有出那就不需要去擦拭」
「但你擦拭了，这就代表额头上肯定有什么需要去擦拭的对吧？」
（我被钓了！？）
「吓人！！哎，我被你钓鱼执法了？」
「嘻嘻～♪ 如何，是不是心怦怦直跳？」
「消停点行不行！别玩弄我的纯情啊！？」
「啊哈哈，你瞧你那害羞样。可爱死了♪」
不甘心。
我怀疑兔鞠八成是被谁给带坏了，而那个人嘛……也就只有千圣姐了。
（真是的……）
作为哥哥，妹妹的成长无疑让我欣喜。
可一想到她成长的推手并不是我，我便不禁感到遗憾。
「嘻嘻，太好了。原来我也可以啊」
「什么可以？」
「没什么，我自言自语而已」
「你这么卖关子我反倒更在意了啊」
「不行哦。我要是一说，晴君的心还会怦怦直跳的」
「都说了别卖关子了！还有不准再扯刚才那事！」
「哎～嘻嘻♪ 我可没有卖关子」
「不公平！怎样才能让你也脸红心跳？」
「怎样？也是啊……」
「啊，稍微把耳朵凑过来点？」
「耳朵？」
「嗯，听清楚了啊？」
「喜欢你」
酥麻感游走全身，欣喜，紧张，措手不及，各种心情一齐涌了上来。
「你要是和我做同样的事，我或许也会心跳脸红的」
「说这话你倒是脸不红气不喘啊……」
「嗯，谁叫你是我最喜欢的哥哥呢♪」
「不是，哪怕你是妹妹，我也做不到啊……」
「哎～遗憾。我就期待下次吧」
「你那么期待我会很为难的好不好！？」
「不用为难。我一定会让你说的」
「够强硬的啊。你这不服输的脾气是跟春之原学的？」
「啊哈哈，谁知道呢？」
「那么晴君，谢谢你送我，我家离这很近，送到这里就可以了」
「就到这？感觉送你到这和送你到家也没什么不一样的啊」
「算了也行吧，那周一见」
「嗯，拜拜，回见」
不知道是不是我多心了，兔鞠她显得心满意足。在她的背影消失后，我也踏上了回家的路。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_yuuna_com01] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\630_[scenario]優菜\E_Yuuna_com01.bs5
琢磨「晴辉，今天中午想吃啥」
晴輝「怎么突然问我这个？」 」
晴輝「没什么。一直以来倍受你的关照，偶尔也想请你吃个午饭嘛」
晴輝「（真的假的……）」
确实，我们时不时会请对方，品尝一些便宜的零食或果汁。
但就算如此，这无缘无故的请客也太不自然了。
千聖「小心点哦，晴，这种时候，一般得怀疑背后有圈套」
千聖「果然是这样子吧」
千聖「琢磨，你在打什么鬼主意？」
千聖「啊哈哈！讨厌，我能有什么坏心思嘛！」
千聖「只需要把课后的数学作业，给我参考一下就可以了」
千聖「你看，不是啥亏本买卖吧？」
千聖「确实，只是这样就可以蹭一顿午饭的话……」
千聖「（也不坏吧？）」
静流「先付款怎么样？说不定抄完以后就翻脸不认人了」
静流「啊，确实，那琢磨，先给我500日元就可以了」
静流「我就这么不值得信任吗！？」
静流「也不是不相信你……」
千圣・静流
「对吧？」
晴辉・千圣・静流
「太可疑了」
「为什么啊！！」
「诶？在你们眼里，我就是那种可疑的角色吗？」
「没事没事，从好的方面来讲，你很可疑」
「你是不是以为加个“从好的方面来讲”，万事都会被原谅呀！？」
（真方便啊，从好的方面来讲）
虽然被当成是可疑人物，满嘴抱怨，但还是从钱包取出了500日元，递给了我。
多少有点可疑，但我也知道，他本质不坏。
「咦？那不是松原家的老奶奶吗？」
我们一起看向琢磨所指的地方。
（说起来最近都没见到她了呀）
上一次跟她碰面还是在刚回来这里的时候。
要是跟以前那样，日复一日地在粗点心店集合还好说。
现在我们都上了高中，也许时不时见上一面才算常理。
優菜「不过她在干什么呢？走来走去的……」
兎鞠「天气挺不错的，在散步？」
对那位闲到发慌的老太婆来说，确实有这个可能……
「但散步一般都是在固定的时间点吧？」
「这么一说的话好像也是。我遛狗的时候，遇到的人基本都一样的」
「话说，我还是第一次在这个时间见到她。大伙呢？」
「我印象里也是第一次」
「我也是。之前有见到绝对会打招呼的」
「也不像是去买东西吧，才八点诶？」
当然，有可能碰巧是从今天才开始散步的。
「会不会是，终于老年痴呆了，到处乱走？」
「不是经常有吗，用防灾无线电寻找一些失踪的老爷爷老奶奶」
「喂，不要乱讲啊」
「虽然我想这么说，但看她在那晃荡，是有点……」
「总之先搭个话吧，问本人最省事了」
郁「是啊，这个时间段车流量也挺多的，担心她会不会跑到马路上去了」
随后不知道为什么由我带头，大家往老婆婆那走去。
「早啊，老婆婆」
点心屋婆婆
「嗯啊？什么啊，这不是臭小鬼们吗」
「凑在一起，不会在打什么坏主意吧？」
（太好了，是平常的老婆婆）
大家都松了口气，从我背后走了出来。
「我们正走去上学呢。你才是，大清早干什么呢？」
「我去给死掉的老伴扫墓」
「今天早上，难得在我梦里出现一次。感觉他在呼唤我呢，快来“同我再会”」
「呃，什么叫在呼唤你啊……」
「如果是笑话的话，能不能换个好笑点的」
「哈哈。怎么，我死了，你会为我伤心吗？」
「那当然啊。你对我来说就像第二个外婆嘛」
「而且我估计大家也是这么想的」
「是啊。要是敢擅自离世，就别想着成佛了」
「哦哟好可怕好可怕」
「不过，有这样想的家伙在，我还是多享受会儿阳寿吧」
虽然没说好话，看起来却是很满足的样子。
「原来是去扫墓啊。但我看你刚才在这附近转悠了半天，是掉东西了吗？」
「这都被你们看到了啊？」
「是啊。还以为你老年痴呆，到处乱走呢」
「哼。居然会被你们担心，我也真是老了啊」
「这么说的话，真的丢东西了？」
「嗯，戒指」
「戒指？」
「我刚说过了吧，去给老伴扫墓」
「难得有这机会，我就把结婚戒指拿出来，久违地戴了一下」
「诶，那丢的东西难道是……！」
「那个戒指掉了吗！？」
「毕竟手指比以前细了，回过神来的时候已经光溜溜的了」
「真的假的！？不敢相信！」
「那么重要的东西，为什么没注意到啊？」
「不如说正因为是平时不戴的东西，就算没感觉也不会注意到」
「现在是说这种话的时候吗」
不过既然还在找，那应该还没有放弃。
「到这里之前，最后一次看到戒指是在什么时候？」
「应该是锁门的时候吧？」
「也就是说，从家到这里的路上得全部找一遍？」
「但是，要是掉到路边的水沟里的话？」
不能否定那种可能性。
但是再怎么想也没用。
「那总之老婆婆先回去一趟，看看有没有掉在家里了」
「我从这里开始，沿着去你家的路找」
「说什么傻话呢。你赶紧给我去学校」
「说傻话的是谁啊，那么重要的东西都能弄丢」
「呵，你说得对」
「丢失了贵重的东西也察觉不到」
「为了不成为这样蠢的老家伙，所以我才说你们要给我好好学习啊」
「咕……」
自己的话反而被她利用，不禁让我无言以对。
「说到底我丢戒指和你们也没关系吧？」
「话是这么说……」
「有这份心，有这份温柔，就已经足够了」
「谢谢了」
好不甘心。
重要的人在眼前遇到困难，我却什么都做不到。
深感自己的无力。
「而且没准正如你说的那样，说不定突然就从家里冒出来了呢」
「怎么办晴辉？再不走的话要迟到了啊？」
就算迟到，只有我一个人的话还没问题。
但不能因为自己的独断而把大家都卷进来。
「我知道了，走吧」
「对，这样就好」
我们和老婆婆道别，快步赶往了学校。
「琢磨，数学作业给你」
一到教室我就把约定好的笔记交给琢磨。
「不愧是晴辉！万分感谢！」
「毕竟午餐费都收下了，抄完了的话，上课前放到抽屉里吧」
「抽屉？不是直接给你吗？」
「嗯。果然我还是要去一趟」
「去一趟，说的是老婆婆那边？」
「虽然不知道能不能找到，但反正要找的话，还是多个人比较好吧」
「上课怎么办？」
「情况紧急，翘了」
「马上就会找到然后回来的」
「呐，酒匂君」
「兔鞠？我可不是想要偷懒啊……」
当然，我知道兔鞠和西溪是不会同意我翘课的。
「帮我向老婆婆问好噢？」
「诶？」
「抱歉。虽然我是想一起去的……」
「但事到如今，也没勇气翘课出去找」
「所以，我们的这份心意，也托付给你了」
「没事，我本来也没准备把大家卷进来」
「相对的，我会好好听课把笔记记好的，所以放心吧！」
也就是说兔鞠她们也会用自己的方式来帮忙。
「知道了。我一定会把戒指找到的」
算了算班会开始的时间，我换上鞋子——
趁着老师没发现的时候，赶紧离开了学校。
（不过校服很显眼啊……）
如果是上下学的时间段，这条路会有很多学生。
但如果过了那段时间，穿校服反而变得格外显眼。
（看，前面那个女生就特别显眼）
「呃春之原？」
「诶，酒，酒匂君！为什么？」
「不是，我才想问呢……」
「呃，难道说春之原也是？」
「那，酒匂君也？」
都不用确认，我们的目的只有一个。
「啊哈哈。不过没想到春之原会翘课啊，有点意外」
「啊，那是因为……」
「第一次翘课？」
「嗯，嗯。现在心脏还是跳得厉害……」
「啊哈哈，这样啊，不过以前都没翘过课，亏你敢溜出来啊？」
「兔鞠和西溪都因为没有翘课的勇气，跟我说抱歉了」
「你的意思是我和兔鞠酱她们不一样，很厚脸皮吗？」
「不是不是！不如说，真亏你能鼓起勇气，我很佩服啊！」
「哼～ 算了」
「但我也差不多是最后才鼓起勇气的」
「是吗？那为什么最后下定决心了呢？」
「那，那是因为……」
「我觉得如果是酒匂君的话，肯定会这样做的」
「如果是我？」
确实，被她猜中了……
「但为什么提到我？」
「因为酒匂君是英雄，绝对不会抛弃有困难的人嘛」
「啊哈哈，这你就过奖了」
「但，你不是像这样出来了吗？」
「也是呢」
「从儿时起，对我来说，酒匂君就是我所追赶的英雄」
「不过现在不一样了」
「嗯？你之前不还说我是英雄吗……」
「嗯，这一点当然没变噢？」
「但是，现在不仅仅是去追赶……」
「啊。快看！老婆婆在那呢！」
老婆婆依旧站在我们分别时的地方。
「搞什么玩意！不是让你们去学校吗！」
「吵死了！就算去了学校，也会因为担心你，导致上课无法集中精神啊！」
「真是的，所以才说你们是臭小鬼……」
（完全喜形于色了啊）
「嗯？春之原，你刚才有句好话，是不是才说到一半？」
「刚才？诶，呃，说了什么来着」
「啊哈哈……抱歉，完全不记得了」
「这个时候忘记！？」
（感觉刚才是很有气氛的场景啊！）
「春之原，你那边有吗？」
「没有，完全找不到」
最后，我们让老婆婆去负担比较小的家里找了。
而我们则从相遇的地方开始找起，全方位地寻找着，不放过任何一个死角。
（虽然没打算放弃……）
说不定找不到了。
这种软弱的想法开始浮现在脑海。
「春之原，没事吧？还能坚持下去吗？」
「嗯。我没事」
「是吗，真坚强呢」
「哈哈，才没有这么一回事呢」
「一定是我太软弱了吧，所以才能体会到老婆婆的心情」
「老婆婆的心情」
「嗯。虽然在我们面前很精神，表现得跟平时没什么两样……」
「但那个戒指，肯定是老婆婆的“宝物”」
「失去那样的“宝物”，怎么可能会没事呢」
这时候我恍然大悟。
我不清楚她是不是跟过去的自己重合了。
但正因为知道了失去的悲伤，春之原才没法放着老婆婆不管。
「好嘞！既然这样我们无论如何都要找到！」
「嗯！」
接近熄灭的热情，又重新点燃了。
「喂！我说你们呀！」
「噢？」
「咦，婆婆？」
老婆婆迈着矫健的步伐，往我们这边跑来。
（原来你能跑啊喂！！）
铁打的吧……
「别勉强自己了。所以怎么了？」
「啊哈哈哈哈！咿呀，这个嘛……」
「喂，难道说你！」
「就是那样！找到了啊，戒指！」
我就知道。
「顺便问下，哪里找到的？」
「我洗手的时候取了下来放在了洗面池旁边，完全忘记了啊！」
「啊，是这样吗？洗面池旁边？」
「喂你不是说锁门的时候还在吗！？」
「哎呀，真不想变老呀」
（真是的，这婆婆真会给人添麻烦……）
「啊哈哈……这样啊」
春之原应该跟我有着同样的心情吧。
「那这样就顺利解决了」
「不过既然是重要的东西，要更珍惜一点噢？不然老伴会化成鬼出来找你了」
「哈哈哈哈哈！是啊，今晚在梦里面肯定会被他骂了」
辛苦了半天，到最后才发现根本没弄丢。
虽然多少有些不满……
（不过看到婆婆这么高兴，今天就这样吧）
「那我们就回去吧？」
「啊等一下」
「晴辉，优菜酱，真的谢谢你们啊」
突然一股寒气窜上背脊。
「别，别这样，好恶心啊！你从来没有叫过我们的名字吧？」
「死之前叫你们一次名字，也不会遭啥报应吧？」
「别讲你那老婆婆笑话了！」
「什么啊，在日托的话，这可是能让老头们大爆笑的段子啊？」
（你那日托只有精神病吗）
因为本来就是翘课出来的，我们也没法再慢悠悠地呆着了。
和老婆婆告别后，我和春之原一起回到了学校。
「呼……呼啊……」
「哈哈，好大的哈欠啊。优菜酱没睡够吗？」
「不是，其实今天早上在那之后，我回到了老婆婆那边」
「诶，你去帮忙找戒指了吗？」
「优菜酱也是吗？」
「酒匂君，这种事怎么一点都没说？」
「什么？那就是说，晴也去了？两个人一起？」
「结果来说是这样呢」
「呜，为什么不叫上我们一起去呢？」
「晴君是看上优菜酱了吗？」
「不是啦，真的是偶然，去了那边恰好就遇上了」
「晴辉，我虽然不介意，但你不好好解释“为什么不上报”的话，或许是不会结束的噢？」
「也不是想隐瞒啦」
「翘课溜出去，给人的印象不好，只有我一个人的话还好说」
「随便说出来的话，会给春之原添麻烦的吧？」
「啊哈哈……这点小事我是做好思想准备了的」
「对不起呢，要是说清楚就好了」
不管怎么说，春之原平安无事地回去上课了就好。
「但我们就这么不值得信用吗？」
「毕竟事出有因，我们也不会说什么难听的话」
「不，不是啊！也不是信不过大家……」
「哼哼♪ 开玩笑的，我没生气啦」
「不过要帮忙的话，还是想像以前那样大伙齐心协力呢」
「是啊，一直以来倍受她的关照，还一点都没有报恩呢」
本来是不想把大家卷进来的……
（但遗忘了的人，反而是我啊）
大家都还跟以前一样，不会放着有困难的人不管。
「那个，结果戒指呢？」
「找到了啦，落在家里了」
「诶，家里？」
「唉……真是的，净给人添麻烦」
「不过，顺利找到就好，两个人都辛苦了」
「辛苦了！今天两位都是英雄呢！」
「啊……」
突然被大家慰问，我不由得害羞了起来。
春之原也是同样的感觉吧，我们暂时就这样看着对方。
「诶嘿嘿……嗯，谢谢大家！」
也许是因为放下了心中的石头，之后大家的表情都变得明快了。
在这样和睦的气氛中吃完了午饭，我们回到了各自的教室。
「那个，酒匂君！」
从食堂回到教室的途中，我被春之原叫住了。
「怎么了？」
「嗯，那个，也不是什么大事，如果可以的话，可以稍微聊一下吗？」
离午休结束还有点时间。
（说起来……）
我的话，翘课期间有兔鞠她们帮我记笔记，打掩护。
但春之原又是怎么回到教室的呢。
有点在意她是不是真的没有被处罚。
回到食堂也有点麻烦，我们就在中庭空着的长凳上并排坐着。
（呃，真的就坐下来了……）
但不禁有些担心，要是有什么因素导致她对我产生了恐惧心理，说不定又会被甩飞。
「唔～♪ 好暖和」
「天气预报说，下个星期可能会超过25摄氏度」
「是吗？那不知不觉间就夏天了啊」
「真快啊，从酒匂君回来时算起，转眼间就已经一年了啊」
「啊哈哈，那可太心急了」
「为了不留下悔恨，我是打算好好享受这下这备考前的最后一个暑假」
虽然千圣姐可能学业繁忙，但难得有这个机会，想和大伙创造一点回忆。
「说起来春之原，那之后是怎么回教室的？」
「怎么是指？」
「我觉得你突然从教室消失的话，周围的人会不会吓到」
「哈哈，毕竟二话不说就消失了」
「不过我跟比较要好的朋友说了一下，她应该帮我解释清楚了吧？」
「也就是说没被老师骂咯？」
「嗯，酒匂君呢？」
「我这边有兔鞠她们帮忙」
「也是呢，真好啊，大家在一起」
「我也选理科比较好吧？」
「话说，我有一个前辈为了和女朋友在一起而强行选择了文科」
「最终浪费了一年的青春而后悔不已的故事，要听吗？」
「你这都告诉我答案了吧？」
「知，知道了啦，就算勉强自己进理科，如果学习跟不上的话就没意义了」
冷静下来就好。
「顺便问一下，酒匂君已经决定好去哪个大学了吗？」
「总之，肯定是先选国立大学吧」
「然后这里面要是有想去的学科的话，也算是给自己多了一个选择」
「那也就是说，肯定又要天各一方了吧」
「是啊，我觉得很有可能」
「春之原呢？升学？」
「嗯。总之我也去上大学」
「这么说的话，果然是音大？」
「不是哦。虽然我喜欢唱歌，但现在还没考虑那么多」
「是吗，虽然我也没什么余力去关心别人，但如果有什么想法的话我会陪你商量的」
「嗯，谢谢」
虽然早就知道了，但再次分开说实话很痛苦。
（这样一来，肯定得创造一些，和春之原的回忆）
当然，创造过回忆后也不能就这样结束了。
即使上了大学，今后也要一起……
「我说，今后就算毕业……」
话还没说完，春之原就把头靠到了我的肩膀上。
（诶，咦？怎么了？）
「等下，春之原？喂——，春之原——？」
但是她毫无反应。
「不是吧，睡着了？」
确实，她吃午饭的时候打了个大哈欠，一副很困的样子。
（应该是找戒指找累了吧……）
强行把她叫起来感觉也有点可怜。
（不如说，对我来说这种情景真是求之不得）
她醒来的瞬间会不会暴走啊？
（不对，能像这样感受她的体温的话，就算被甩出去也值了……）
虽然感觉有点卑鄙，但在午休结束之前，我还是决定就这样让她睡着。
现在的我，已经没法选择理科了。
既然这样，至少得知道酒匂君想去的地方……
「总之先选国立大学吧」
（想去的学科……）
（不行，这也关系到自己的将来，果然还是得认真考虑一下）
「那也就是说，肯定又要天各一方了吧？」
（求你了！ 哪怕是说谎也好，告诉我，不会分别的……）
（啊……）
不对，我不应该抱有期待。
不能因为我的任性而拖累他。
（想去离酒匂君的升学地近一点的大学……）
（啊哈哈，这根本说不出口呀）
「嗯，谢谢你」
（咦，我……）
（明明是自己抛出的话题，怎么就伤心起来了呢）
真丢人。
我不禁对没有他的未来感到不安。
「我说，要是毕业之后也——」
（不想就这样分开啊……）
（啊，不行，酒匂君在叫我——）
（咦？我，现在在干什么……？）
脑袋靠过去的地方，传来了温暖的感触。
（等，咦咦～～～～～～！！？）
（不是！我没睡！不如说这种情况怎么睡得着啊！）
太过于不想和他分开。
以至于在无意识间，靠在了他的肩膀上。
（怎、怎、怎、怎、怎么办……！虽然这种情况我是很高兴！！）
长这么大，从来没有如此清晰地听到过自己的心跳声。
（这个，应该没被听到吧……？）
但是，越是去意识自己的心跳声，心跳就越是剧烈，脑袋也开始充血。
（不对不对，心跳声不是关键！我跟男孩子紧贴在一起的话……）
哪怕只有一会儿也好，想就这样靠在他的肩膀上。
但又怕抑制不住，自己心里面对于男性的恐惧心理。
两种真实想法，把我脑袋变得一团糟。
（但被他讨厌，是我最不愿意看到的！）
「今天辛苦了」
指尖温柔地抚过发间时的感觉，差点让我叫出了声。
至于是谁的指尖，这早已不言而喻。
「虽然只有一小段时间，好好休息吧」
这时候我终于注意到了。
（咦？完全没事……）
内心的鼓动依旧激烈。
但那一点都不难受，不如说让人感到安心。
（我，现在和酒匂君……）
虽然不知道为什么可以抑制住对男性的恐惧心理。
但像我却这样，依偎在他的肩膀上。
这一事实就，足以让人心满意足。
（虽然假装睡觉、依恋他的肩膀，感觉有点狡猾……）
（但不想与他分离的心情，算是得到了抚慰）
就算要沮丧，那也等这一切结束以后吧。
为了不留下悔恨，把自己的心情全部发泄出来吧。
我考虑着这些事情，决定就这样再装睡一会。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_yuuna_com02] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\630_[scenario]優菜\E_Yuuna_com02.bs5
女播音员
『今天的早安占卜，第一位……』
『恭喜！是狮子座的你！』 
晴輝「啊，是我」
上学前，总有不自觉看占卜节目的习惯。
先不管准确性如何，光是这种荣登榜首的感觉，就挺让人开心的了。
『是和在意的人拉近距离的机会哦』
『试着挑战一下平时不会做的事情，也许会有新的才能，开花结果噢？』
「和在意的人拉近距离？」
如果真的和春之原突然拉近距离的话，我……
（肯定会被甩飞的！）
接近之前，得先解决一下春之原对男生的恐惧心理。
（不过之前那个是什么意思呢）
靠在我肩膀上睡觉的春之原。
（当时可开心了……）
虽然像是趁虚而入，感觉有些对不起她……
但她要是对男性没有恐惧心理的话，说不定也能像那样子亲密接触了。
「这样想的话，当时那次才叫突然接近呀」
占卜毕竟只是占卜，也不要太当真了吧。
優菜「大伙知道这个app吗？」
当我们跟往常一样，大家一起走在上学路上时，春之原把手机屏幕给我们看了看。
千聖「哦，是那个契合度诊断呀，班里面有人讨论过」
千聖「契合度诊断？」
兎鞠「我们班也是，昨天在女生之间成为话题了噢」
兎鞠「这样啊？琢磨，你已经知道了？」
琢磨「没有，甚至都没有成为男生聊天的话题」
琢磨「女生就是喜欢这种占卜类的东西啦」
虽然琢磨这么说，但就我个人而言，还是对这个契合度诊断挺感兴趣的。
（先不管两个人的契合度如何，说不定能以此为契机，拉近彼此间的距离……）
也许早上的占卜指的就是这件事。
郁「光昨天就有15个人左右吧？邀请我一起测试的人」
静流「小郁真的是受欢迎啊，有点羡慕」
静流「顺便问一下，邀请你的都是女孩子？」
静流「是的。但测出来的结果都不怎么好，大家都很失落」
王子大人还是一如既往地受女孩子欢迎。
「很难出好结果的意思？」
「契合度50%都算高的了，大家普遍都在那个范围」
「那和郁测试的女生们，结果有那么差吗？」
「没有，大家都是50%左右」
（大家都很贪心呀……）
不过这种希望高一点的心情，现在的我也不是不能理解。
（我和春之原的契合度有多高呢？）
虽然想尝试一下，但突然在这里指名要跟她测，实在是太不自然了。
「什么啊晴辉，你在下载啊？」
「感觉挺有意思的，下来玩玩」
「诶～不觉得很蠢吗？」
「春之原也是，要是靠这玩意就能知道合不合得来，也不用那么辛苦去经营人际关系了」
「话是这样说……」
「也就玩一下，干嘛要鸡蛋里挑骨头嘛」
「才没挑骨头呢？」
「我只是站在理科生的立场，告诉你要用科学的头脑去想事情」
作业和课题都是抄来的家伙还敢说这种话。
「呜，所以才说理科生不懂幻想」
「抱歉呢优菜酱，这家伙，学习不怎么样，就只有觉悟高而已」
「啊哈哈……高二除了优菜酱以外，大家都是理科呢」
「呜……」
「不用在意的啦，怎么看待结果，完全取决于本人吧？」
「如果能因为测试结果变得乐观向上的话，我觉得也是有意义的」
「静流酱～……！」
「谢谢！理科也是有好人的嘛♪」
多亏了西溪来圆场，理科生的形象似乎得到了恢复。
「那除了郁以外的人呢？有试过的吗？」
「我和朋友试了一次就不玩了，因为操作有点麻烦呢」
「这样啊？还没看怎么操作呢」
「这个软件，需要拍一张想测的人的照片和自己的照片才行 」
「照片？」
自己倒还好，要拿到对方的照片就有难度了。
（也不能去偷拍春之原……）
这样的话，只能操控对话的流向，让大家一起做契合度诊断了。
「琢磨，来，茄子～」
「诶？什么？」
「我想用琢磨来尝试一下」
「你都说这玩意很傻了，那不论结果如何，你都没所谓咯？」
「也是吧，我倒没什么关系」
「但男生之间搞契合度诊断，不觉得有点恶心吗？」
把琢磨的话当耳边风，我把摄像头对准了路灯的底部。
「好嘞，这样就搞定啦」
「那结果呢？」
「等下等下，马上就出来了……」
契合度诊断APP
『两个人的契合度……竟然高达100%！』
「诶，刚才不是说50%就算不错了吗……」
「嗯！ 100%可没有那么容易弄出来哦！」
「哈哈。也就是说，两位果然是好朋友呢」
「恭喜你们！晴君，琢磨君！」
「嘿嘿，我可以开心吗？」
「所以呢，说了这么多坏话，现在什么感觉？」
「先，先不管结果，感觉不坏吧」
（咋整，貌似营造出了令人感动的氛围……）
「晴，感觉如何？契合度100%哦？」
「呃，其实……」
「跟琢磨测契合度的人，不是我……」
「诶，这样吗？那跟琢磨契合度100%的是……」
「嘶……」
「是路边的狗屎……」
「喂！！！」
「诶，什么意思！？也就是说我和狗屎臭味相投咯！？」
相性诊断APP
『两人是永恒的伴侣——！也许这就是一段恋情的开始噢♪』
「吵死了！！！」
「跟狗屎开始一段恋情还得了！！！？！」
『不用害羞！慢慢地互相了解对方吧！』
「已经心知肚明了！这就是一坨平淡无奇的屎！」
「至于是什么犬种的屎，根本不想知道好吧！」
「话说干嘛就这样留在路边啊！狗主人给我好好地带回去啊！」
（感觉有点对不起他……）
这话题的走向，也不是我所期望的。
（反而更难去邀请春之原了）
这么不靠谱的一个软件，也没有刻意去做测试的必要了。
「唔，终究只是个游戏罢了」
「是呀，说到底，自己不去努力的话，什么都不会开始」
「我也得加油了」
女生那边已经有一种，改变话题的氛围了。
「等，等，等一下啊！为什么受伤的只有我，我不能接受！」
「那想怎样，你想让我们也去跟狗屎做契合度诊断吗」
「诶，那、那就有点……」
「我也不是什么魔鬼，不会提这么过分的要求」
「那不如跟晴辉试一下呗？」
「和我？」
「毕竟事情变成这样，都得怪晴辉」
「没法否定」
（有点莫名其妙，这算是走了狗屎运吗？）
这样一来，只要大家同意，就可以跟春之原做契合度诊断了。
「再说了，人和狗屎怎么可能契合度100%呀，不论怎么想都是bug吧？」
「所以晴辉你们试一下，还是100%连发的话那就是app的bug了」
「如果不是的话，我也就承认跟狗屎臭味相投了」
（不至于吧……？）
「大家都没意见吧？」
对于琢磨的询问，大家都没有不情愿的样子，都点了点头。
于是，我们突然就开始给这app做测试了。
『两个人的相性……竟然是惊人的100%！』
「太好了……」
「要是只有我一个人不是100%的话，该如何是好」
「果然是这软件的bug吧？」
目前为止和千圣姐、西溪、郁、兔鞠都试过了，跟所有人的契合度都是100%。
「你看我就说嘛！人和狗屎契合度100%，再怎么说也太奇怪了吧！」
确实，说不定是软件的bug，导致结果只有100%。
「那，那最后是我了」
「是，是啊」
可算是迎来了我的本命，事已至此，来个众生平等的100%也无所谓了。
（只想要一个，与她般配的事实）
「那我拍了哦？」
「嗯，拍可爱点哦，开个玩笑」
（不论怎么拍，你都最可爱了）
我把拍好的照片上传到APP上面，然后点击“诊断”开始测试。
『两个人的相性是……』
（拜托了啊……）
『50%！也许能成为好朋友！』
「诶？」
（之前都是100%的，这时候却……）
「为什么啊！！！」
「喂臭软件！求你了！不要在这改变流向啊！」
「这样我和狗屎的契合度不就真的变成100%了吗！」
「你在意是那一点啊」
「啊哈哈——」
和春之原对上了目光，彼此露出了干瘪的笑容。
（不不不，为什么一轮到春之原，结果就恢复正常了呀！）
「再，再试一次怎么样？」
「是，是啊！没准这样结果就变了呢！」
以防万一，我和春之原重新照了一张，按下了app的“诊断”按钮。
『两个人的契合度是……50%！也许能成为好朋友！』
「怎，怎么会……为什么啊？」
要是有理由的话，我也想知道。
「额，也就是说这是怎么一回事？」
「说明我们跟晴君的契合度真的很高，这样不就可以了？」
「我跟狗屎的契合度也很高就是了！」
「对，对不起啦」
「但这样的话，优菜酱……」
「优，优菜酱？这就是个小游戏，不用过于悲观的啦？」
「再说了，只要两个人觉得彼此情投意合，那才是真正的结果！」
「啊哈哈。抱歉，还得让大家拼命安慰我」
「不过我没事的哦，毕竟，我没觉得两个人的契合度很低」
「酒匂君呢？」
「我反倒是觉得，两个人的契合度很高」
「呵呵♪ 对吧！」
这也就是所谓的歪打正着吧？
（怎么说呢，感觉这样气氛也不错）
于是我关掉了app，大家跟无事发生似的继续向学校走去。
「多谢款待」
食堂大妈
「好，谢谢——」
吃完炸鸡咖喱饭后，我离开坐位把托盘拿到了回收处。
「我回教室前要买一下饮料，晴辉你呢？」
「我就不用了吧，刚才喝了挺多水」
「这样啊，那我自己去吧，你可以先回去」
「嗯，好」
（嗯？那个是……）
走廊上，有个女生在窥视我们班。
似乎是在找谁……
「春之原」
「啊，酒、酒匂君……！诶，为什么从背后！？」
（不用那么惊讶吧……）
「只是去了趟食堂而已」
「所以，春之原是要找人吗，我帮你叫TA出来？」
「啊，那个，不用喊了……」
「我找的就是酒匂君」
「我？」
「现在有时间吗？」
「嗯，有」
也许是不方便在这里说，春之原提议换个地方。
当我们来到中庭，随便找了张长椅坐下。
「所以，你找我有什么事情吗？」
「嗯，早上的事情，想稍微聊聊」
「早上的……那个契合度诊断？」
「对！就是那个！」
「在那之后我就一直在想，只跟我一个人契合度50%，果然很奇怪嘛！」
春之原用向前探身的气势，满怀热情地说道。
（也是呢，春之原本来就是这种类型的人啊）
不服输的春之原。
从她轻易作罢的那一刻起，也许我就应该要觉得不对劲了。
「我懂你的心情。不过你最后不是说不用在意结果吗？」
「当，当时是……」
「我不想自说自话，让大家困扰」
「也就是说忍住了？」
「毕竟，我也不是小孩子了……」
「但你说“当时”，也就是说……」
「那个，你看……我不服输这件事，你不是知道的吗？」
「啊哈哈！这才是春之原嘛」
「真是的！为什么要笑啊～！」
「抱歉抱歉，不是在嘲笑你啦」
「你的这种地方，果然最喜——」
（好危险……）
差点说漏嘴了。
「总之，我算是知道你当时不想给大家添麻烦了」
「嗯，嗯」
「但最后，不还是把我卷进来了吗？」
「那，那是……」
当然，我知道，春之原并没有觉得『可以给我添麻烦』。
我只是想知道她为什么会这么拼命。
（要是我站在春之原的角度的话……）
「抱歉，一直在自说自话！但拜托你了，就一次，再给我一次机会！」
「话是这样说，但为什么？」
「为，什么……？为什么……」
春之原会如实回答我吗？
「是勇气……我想要勇气」
「勇气？」
「对男孩子的恐惧心理，酒匂君不是在帮助我克服嘛？」
「虽然从那以后没帮上什么忙就是了」
「不是哦，我也是，虽然只有一点点，但我也在努力改变自己了哦？」
「昨天也是，有一件很开心的事情」
「很开心的？什么事？」
「那，那个是……」
「那个，某个男孩子……摸了摸我的脑袋」
「头？春之原的？」
怎么这么有印象……
「不过，那个人貌似误以为我睡着了，所以我也……」
「好，好了到此为止！之后就保密了！」
「这结束方式好令人在意呀！」
看来，当时的春之原似乎是醒着的……
「算了。然后呢，勇气是指？」
「那个是，那个，额……」
「其实，其实哦？ 我并不想装睡，而是有好多话想传达给他」
「但总是在关键的时刻，输给了自己的心情……」
「所以，多么微不足道的事情也罢」
「我都想要一个契机，给予我下次一定要好好传达给他的勇气」
（果然，春之原想的事情大概和我是一样的）
也许我们彼此都想着对方。
当然，这也只是我的期望，不敢肯定。
本来我是自顾不暇，没有去担心她的余地才对……
（但为什么我会想去给她加油打气呢……）
「那个，感觉不太好理解，抱歉呢？」
「就是这样的理由，不行……吗？」
「不会，不如说相当易懂……」
「春之原的心情，已经传达给我了，所以……」
「嗯，果然已经没有必要再测一次了」
「诶？怎么回事」
「虽然这是推测，但肯定没问题的」
「我们分开了这么多年，不还是像这样坐在一起嘛」
「说明我们肯定很般配」
「这……这样嘛？但，只有我跟大家不一样」
「要不把结果想得乐观一点？」
「乐观？」
「对对。只有春之原，和我的契合度是50%」
「也就是说，接下来，我和你的契合度有可能提高50%，这样想的话怎么样？」
「提高……」
「对啊，我从来没这样考虑过」
「不，我也是刚刚才想到的」
（而且这甚至可以说是一种方便自己的解释）
但如果可以给春之原带去勇气的话，我觉得也不是什么坏事。
「酒匂君，谢谢你」
「已经没事了？」
「嗯，肯定，已经没事了」
「是吗，那我就回教室了哦」
「嗯，再见」
说起来，之前的午休，和春之原坐的也是这一张长椅。
我稍微挥了挥手，一个人回到了教学楼。
（我说了，说了在装睡……）
（啊啊真是的，我都说了些什么啊……）
听到我这么说的酒匂君，一副相当惊讶的样子。
那也是理所当然的。
（那种故弄玄虚的说法，就像说我喜欢你一样）
（没有暴露吧？绝对没暴露吧？）
虽然是自问自答，但答案当然是yes。
话虽如此，但如果今后想一直在一起的话，总有一天是要经历的。
这样想的话，只是稍微提前了一会而已。
（不止吧，还说了想要勇气去传达……）
语无伦次，完全是操之过急了啊。
（喂优菜，给自己留点退路吧，太着急了）
「是的，对不起……」
本来应该演变成这样子的。
（但是酒匂君，却丝毫不觉得困扰）
不止如此，还说我们的契合度肯定很好。
（果然是没察觉到吗？还是说……）
是察觉到了，然后肯定了我们的关系？
「真是的！」
（比起我来，酒匂君才更令人费解啊！）
（呜～……到底是哪一边呀？）
不管怎么考虑，答案也只能去问他本人。
（但要是跟他告白后，被拒绝的话）
（还能作为青梅竹马，今后一直在一起……）
「不对，应该不可能了」
一旦意识到了这份心情，就会不断膨胀，直到无法放下。
总而言之，现在明白的只有一件事——
（喜欢你，不想和你分离，想让你注视我）
「啊哈哈……什么叫只有一件嘛」
一旦考虑起来，就没完没了了。
（总之，得从力所能及的事情，开始做起）
虽然之前和四月一日同学的那件事只是个误会。
但如果真的出现竞争对手的话，绝对不能什么事都不做就结束这段感情。
我最后再一次确认了自己的感情，然后回到了教室。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_yuuna_com03] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\630_[scenario]優菜\E_Yuuna_com03.bs5
晴輝「好大……」
也许不会所有人，都认为她是大小姐，但从氛围就可以看出，她出身于富裕的家庭。
然而，像这样亲眼目睹她家的豪宅，才给人增添了几分真实感。 
（毫无疑问，这就是有钱人的豪宅）
而且即便是在千代川里，这片区域也被划分为了高级住宅区。
（不过，没想到春之原会主动邀请我啊……）
时间回溯到，大家一起契合度诊断完的那天晚上——
（嗯？春之原？）
「喂，春之原吗？」
優菜「『抱歉呀，突然打给你，想和你聊两句，现在方便吗？』」
優菜「嗯，在刷Meetube呢，有什么事吗？」
能想到的只有今天中午的事。
虽然没有明确的说“我喜欢你”……
但我也知道自己的话，多少有点暗中示意，什么叫“我和你肯定很般配”呀。
再加上，对方明显也说了一些意味深长的话。
『该说是发生了什么，又或者说是将要发生呢……』
『如果可以的话，后天的休息日，可以稍微陪我一下吗？』
「要出门吗？」
（难道是，邀请我约会？）
『那一天，神社会举办庙会，一起去吗？』
「神社，说的是上学路上的那个吗？」
『嗯，酒匂君搬走前，大家一起去的庙会』
「但那个时候不是3月吗？」
『是这样，但4月也有哦？你忘记了吗？』
确实有好几年没去了，应该是我忘记了吧。
「这样的话我也有点想去，顺便问一下，大伙呢？」
『啊，那个，这次就我们两个……』
『不可以吗？』
（也就是说，果然是邀请我去约会？）
「没有，不是不可以」
「那就跟大伙保密吧」
『嗯、嗯，保密这个说法，感觉有点对不起大家……』
『两个人的秘密♪』
（我的初次约会对象是春之原啊）
我用紧张到颤抖的指尖，按下了门铃。
优菜妈妈
『来了，您是哪位？』
（这个声音，是妈妈吧？也没听说她有姐姐……）
「俺……不，我是……」
『莫非，你就是酒匂君？』
「诶？啊，是的，我就是」
『等一下哦，我去叫一下她』
『优菜，酒匂君来接你了哦』
怎么会知道我的名字呢？
一瞬间有点惊讶，但冷静想了一下，应该是春之原事先说过了。
『她应该马上就来了，可以稍微等一下吗？』
「我知道了」
我这样回答后，麦克风就断开了。
「你好，初次见面，优菜一直受你照顾了」
（我可没听说她妈妈会出来迎接……）
「初次见面，我才是，一直受到优菜的关照……」
「呵呵，不用那么紧张」
「不过太好了，终于见到那个名人酒匂君了」
「名人？」
「你不是那孩子的英雄吗？ 她总挂在嘴边呢」
原来是褒义上的名人，还挺让人害羞的。
「话说您女儿她，经常提起我吗？」
「是啊，虽然不知道她在外面怎么样，但她当时说，既然保管了酒匂君的宝物」
「那么自己也要成为不输给酒匂君的、强大的英雄，让大家保持欢笑」
「啊哈哈，已经有画面了」
不想输给我嘛，真有春之原的风格。
「什么叫“已经有画面了”呀？」
看样子是被她听到了。
「早，嗯？怎么感觉你跟平时不一样？」
「哇，这打扮真好看，很可爱哦」
「唔，你就是想这样蒙混过关对吧？」
「啊哈哈，没有啦，真的很适合你哦」
「——呜」
「这，这样啊，谢谢你……」
「哎优菜，对方是酒匂君的话，真的就没事呀」
（应该是说对男性的恐惧心理吧？）
「那酒匂君，这孩子今天就请你多多关照了」
「好的」
「优菜也是，也不要因为交了男朋友就太兴奋了哦？」
「什，等……！？」
「男，男朋友！？」
「嗯？ 不是吗？两个人不是在交往……」
「不是啦！今天是那个……」
「总，总之！我们不是那种关系啦！」
既然是两个人一起出门，被这样认为也无可厚非。
（从意想不到的地方，感受到了来自母亲的压力……）
不过春之原的母亲，似乎认为我当她女儿的男朋友也没有问题。
这样想的话，感觉负担也轻一些了。
「抱歉抱歉，是妈妈我误会了」
「但是，也不讨厌对吧？」
「真是的！妈妈，不要说些多余的话啦！」
被满脸通红的春之原拉着胳膊走了几分钟。
我们到了千代川和百代川交界处的千代川站。
「对不起啊，演变成这样。酒匂君也吓了一跳吧？」
「回家以后我会好好地跟妈妈解释的」
「啊哈哈，虽然有被吓到，但也松了一口气」
「松了口气？为什么？」
「因为你妈妈也知道你，不擅长应付男生吧？」
「嗯，是这样」
「这样子的话，要是家里有男生造访的话，我觉得一般都会去警惕的」
「要是我站在你父母的立场的话，肯定会这样」
「是啊，这么一说的话确实」
「不过她毕竟是大人，也许只是装出没有警戒的样子」
「但对我来说，感觉到被信任还是松了一口气」
「而且，我作为英雄貌似在你们家挺有名的」
「啊哈哈……抱歉呢，在我们家里面变成这样子了」
「不用道歉啦，多亏如此我们才可以像这样进行秘密约会」
「嗯，谢谢♪」
不只是春之原，对她的家庭来说，我也被看成特别的对象。
沉浸在这样的优越感中，我们向目的地的神社走去。
「哦哦，相当热闹啊」
平常上学的话只是路过而已。
虽然已经很久没有进到神社里面了，但这里还是和以前一样。
「酒，酒匂君，等一下！」
「咦，春之原呢？」
虽然能听到声音，但大概是被人群淹没了吧，我看不到春之原的身影。
「哈……哈……终于追上了」
「抱歉，太怀念了，被周围的气氛带跑了」
「没事，我觉得那是理所当然的……」
「啊——啊，我要是再高一点就好了」
「举高高？还是要坐在我肩膀上？」
「讨厌，真有趣哦♪ 可以就这样勒死你吗？」
「哇啊，被柔软的大腿夹着离世，那我也死而无憾了」
「真是的，这完全就是变态呀！」
不过确实会喘不过气来，在神社里走几米，估计就累了。
「那个，要是不介意的话，可以牵着你的手吗？」
「牵手？」
「嗯，难得一起来的，走散了的话就没意义了……」
「确实，但……」
脑海里突然浮现起，打算和她拉钩时被摔出去的记忆。
「嗯， 我知道，我知道你想说什么」
「但试着回想一下，酒匂君上次摸过我的头了吧？」
「说起来那时候没事来着？」
「是吧，没错吧？」
「而且出事的也就那一次！所以我觉得今天肯定也没事的」
（这波flag立得好……）
我也是，能牵手的话肯定是想牵的。
「那就——」
试着轻轻握住春之原的手。
（手好软……）
「怎么样？没问题？」
「嗯！看吧果然——」
「咕，快、快跑！酒匂君赶紧的，趁我还清醒着的时候！」
「到头来还是不行嘛！！」
「呜……为什么啊？」
「明明之前摸头的时候都没事的……」
（我也想知道）
眼看要被扔出去的时候放开了手，这才逃过一劫。
不过她一开始似乎觉得没问题的，所以现在完全消沉了起来。
「不过这样也算是知道不能牵手了，不也算是个收获吗？」
「话是这样说……」
「为什么会变成这样呢？」
虽然不知道她本人有没有自觉，但综合目前的情况，想要建立一个假设并非是什么难事。
「对春之原来说，我原本是英雄对吧」
「所以才没有将我当成是男孩子看待？」
「那换句话说，之所以会变成这样，不就是因为春之原开始将我当成男孩子看待咯……」
「才，才才才才，我才没有去在意酒匂君呢……！」
（太假了吧？）
「你自己真的没有注意到吗？」
「那、那个……」
「不是哦，我注意到了，但不想承认」
毕竟连我都注意到了，看样子果然本人也发现了。
「但不想承认又是怎么回事？」
「毕竟，越去在意那个人，就越无法靠近他……」
「那样不是太悲哀了吗？」
「所以，我觉得，装作不去在意的话，说不定就」
我也觉得那样很悲哀。
春之原越将我当成是男性来看待，就会离我越远。
（该怎么办呢……）
明明她就在我身边，却为何感觉如此遥远。
「总之，先吃点东西吧？」
「难得的庙会，正因为是这样的话题，我觉得还是用明朗的心情去考虑比较好」
「嗯，可能是吧，谢谢」
「不过在这之前，可以先去参拜一下吗？」
「参拜……」
说起来，这间神社供奉的是结缘神来着。
（求神也好，拜佛也罢，能不能帮忙消除我跟春之原的隔阂呀）
穿过人群，我们来到了赛钱箱的面前。
（大家聚在一起双手合十，好怀念啊……）
「以前和大家一起许愿的事情还记得吗？」
「我还记得哦」
「其实那个时候，我许的愿望是：希望有一天能和酒匂君再会」
「是吗？ 那这个愿望得以实现了呀」
「唔，怎么说呢？」
「酒匂君呢，许愿了想跟谁结婚？」
「这你都记得啊……」
那明明应该只是千圣姐的突发奇想。
「其实啊，我也是许愿能和春之原再会」
「我？」
「不过也不是许愿想和你结婚，只是单纯地想与你再会」
「什么啊，真遗憾」
「但，为什么不是兔鞠酱呢？」
「毕竟当时刚发生过那种事情，我想可能是放不下你吧」
「是吗，但，真的只有这个理由吗？」
「只有是指？」
「真的没有那么一丁点想和我结婚的想法吗？」
「毕竟，那个时候还小，哪懂结婚是啥呀」
「这样啊，对酒匂君来说，我当时一点都不可爱呀～」
「才没这回事……」
实际上那时候千圣姐很男孩子气，兔鞠和郁对我来说又是妹妹一样的存在。
这样的话，当成异性看待的也许就只有春之原和西溪了。
「话说，这个问题，我是不是得察言观色一波，回答春之原比较好？」
「哼——，也就是说另有她人啊？」
「不说实话不行吗？」
「没关系，可以了」
「说不定，听了的话我会……」
「变成醋坛子？」
「嗯，感觉会那样，所以不要说哦？」
没想到她会这么干脆地承认。
但会变醋坛子的话，也就是说……
「顺便问下，现在呢？」
「现在？」
「你会许愿想和谁结婚？」
（应该是开玩笑吧？）
此时此刻，她会抛出这样的问题，完全出乎我的意料。
不过综合之前的种种迹象，我已经知道了春之原“喜欢的人”的真实身份。
同时我也注意到，这个问题有一个她期待的答案。
（现在许愿的话……）
「春之原哦」
「啊，啊哈哈，别这样啦，摆出这么认真的表情」
「我要是当真了怎么办啊？」
「不如说春之原大概也察觉到了吧？我的感情」
「……呜」
「这么说的话，不是我的……错觉吧？」
「嗯，我喜欢春之原哦」
「希望可以与你成为恋人」
「是，是吗，真厉害啊，结缘神……」
（怎么回事，这个气氛）
明明知道是两厢情愿，春之原却是一副很为难的样子。
但我有点头绪。
「难道说，你觉得我很可怕吗？」
「可怕？」
「不、不会！完全没那回事！」
「因为酒匂君很温柔嘛，一直都在帮助我！」
「所以我完全，不会觉得你可怕！」
「但是……」
春之原的困惑，清楚地表现在了脸上。
「但要说没有不安，就是假的了」
「可以跟我说说吗？」
「那个，其实这也是我今天来这里的原因……」
「之前不是聊过升学的话题吗？」
「是聊过，那就是原因吗？」
「明明好不容易才再会的，说不定又要天各一方了」
「想到这里，突然就变得不安了」
「所以，像以前那样两个人一起拜托的话，没准就不会分开了……」
看来今天的约会还包括了那样的愿望。
（既然如此一开始那样说的话就好了）
但前天彼此的心意还没有相通，所以这也没办法。
「但这次就算分开了，我们的心也会连在一起」
「嗯，脑子里是明白的，只是……」
「要是就这样接受了自己的感情，酒匂君肯定就成为我的宝物一样的存在了」
「啊，把你当成物品，真抱歉啊」
「但和喜欢酒匂君的感情一样庞大的，那种对于丢失宝物的不安感也存于我的心里」
「这不是我说“绝对没问题”就可以解决的问题吧？」
虽然她的不安，我只能去想象，但也算是知道了，她也没有马上喜笑颜开的理由。
「所以在传达自己的感情之前，不论如何都想越过这道坎……」
「但果然，不是那么简单的事」
也许就连那个契合度诊断，也是抱着救命稻草的心情提议的吧。
「那个，稍微让我考虑一下可以吗？」
「嗯，比起急匆匆地下结论，不如认真地考虑一下，这样我也开心」
「是这样啊，谢谢」
毕竟这是春之原自己的情感问题，我也只能相信她，默默地等待了。
「好，那差不多就去吃点东西吧？」
「吃得饱饱的，充满幸福感的话，想事情的时候也会乐观一点的」
「嗯，希望如此吧」
我们走向小摊，各随己意地将手伸向喜欢的食物。
随后带着满满的幸福感，离开了神社。
踏上了送她回家的归途。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [e_yuuna_envy] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\630_[scenario]優菜\E_Yuuna_Envy.bs5
晴輝「那就周一见了」
离开咖啡厅，大家一起回到了千代川站，然后就各回各家了。
優菜「那个，酒匂君，有空吗？」
優菜「嗯？怎么了？」
優菜「呃，也不是什么大不了的事，那个……！」
陌生的老爷爷
「老伴儿哟，我拜托你买的假牙稳定剂，买回来了吗？」
陌生的女性
「我说爸爸啊！不可以和陌生人搭话！妈妈她半年前就离开人世了呀！」
「诶诶诶！？您是哪位！？」
「对，对不起！我的父亲，因为母亲去世受了刺激，变痴呆了」
「一看到女的，就会以为是我母亲，然后跟她搭话」
「美智子呜呜呜呜呜！！」
「我不是说了已经离开人世了吗！真是的，不要给别人添麻烦啊！妈妈会哭的哦！？」
「不要嘛不要嘛不要嘛！美智子还在我的心里活着嘛呜呜！」
女性拉着撒娇着的老爷爷的胳膊，行了一礼后离开了。
（修罗之国，千代川，真可怕……）
「然后呢，说啥来着？」
「没啥，刚才这件事的冲击力太强，真变成没什么大不了的事了……」
「偷看你们约会的事，我想再道歉一次」
「噢，因为这件事啊」
「不过没关系的，不仅四月一日既往不咎了，而且我一开始也没想责备大家」
「不如说，都怪我昨天没有马上解开误会，搞得让大家担心了吧？」
要是我一开始没给四月一日添麻烦的话，肯定就不会演变成现在这样子了。
「不是，你这也太老好人了吧……」
「是吗？」
「由我来问这个可能有点奇怪，酒匂君，你觉得为什么我们会偷看呢？」
「这样问的意思是……」
应该不只是单纯的担心吧。
（如果是吃醋的话我会挺开心的）
不过我可没有胆量说出来。
「顺便问下，春之原呢？为什么来偷看？」
「我？我的话――」
「啊，但酒匂君也有可能会跟大家说……」
「我怎么了？」
「没，没啥。那个，抱歉，净说一些任性的话」
「但我现在开始说的事，想要你对大家保密」
「保密？」
这种说法，不禁让我心动不已。
「知道了，我跟你保证」
「那就拉钩钩吧，说谎了就要切手指呢♪」
「所以说你这个蛮族规定很恐怖啊！而且要拉钩钩！？我不会被丢出去吗！？」
「那个……大概，我会尽最大努力，保证你的安全的」
「看着我的眼睛说！」
「我保证成功率有3%左右」
「顺带一提的是，我是那种“就算命中率有80%，也会去质疑”的人！」
再怎么说风险也太大了。
「那，那我就这样说了……」
「那个呢，对酒匂君也产生了恐惧心理的理由，我现在大概知道了」
「这样吗？也就是说可以改善咯？」
「那个啊……抱歉呢，感觉有点，不对，很困难」
「这么夸张？」
可看起来也不像是在开玩笑。
「关于今天我也在场的理由，我对大家撒谎了」
「其实，是为了确认那个理由，才来的」
（也就是因为说谎了，才要对大家保密啊）
「然后呢，结果怎么样？」
「嗯，看着和四月一日同学开心聊天的酒匂君，我就觉得非常躁动不安」
「那反倒是恶化了吧！？是这样吧！」
「呐，酒匂君，把小拇指伸出来」
「小拇指？要拉钩钩吗？不会把我丢出去吗？」
「别管了，快伸出来」
在人来人往的车站附近。
我相信即使有个万一，也不会被丢出去，便伸出了小拇指。
「刚才一直在说些任性的话，很抱歉呢」
「但是我不想你带着谎言或者迫于无奈的心情去约会」
「非要那样的话，还不如让酒匂君跟我……」
「诶？跟我？」
「和春之原？是要和我约会的意思吗？」
「什！？」
「别，别啊真是的～！笨蛋笨蛋！我这个笨蛋！突然说了什么啊！？」
「抱歉！刚才的不算！也不用拉钩了，快忘掉！」
她这样慌张的地方也很可爱。
（不过，这也就是说明她在为我吃醋？）
但是这和对我产生了恐惧心理，并没有什么直接的联系。
「不过，这一连串的事件我也受到教训了，我保证，以后不会以半吊子的心情去约会的」
「真，真的吗？」
「因为，春之原会和我约会的吧？」
「真是的！真是的！我都说要忘记刚才说的话了嘛！」
这么让人开心的事，不可能那么简单就忘记的。
「哼，哼！我可是好好道歉了呢！而且酒匂君也说过会原谅我了」
「嗯！我的目的已经达成了！所以拜拜！」
「我送你吧？还是说现在就开始约会？」
「不用了！真是的，真的再见了！」
春之原就这样头也不回地跑走了。
说实话还是想和她多聊几句的，但我还是默默目送她离去。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [f_chisato_confession] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\610_[scenario]千聖\F_Chisato_Confession.bs5
晴輝「我今天一定得向她告白」
穿上校服的同时，我自言自语道。
说心里话，我原本想在昨天约会结束之时顺势告白。
（可昨天的约会必须给我的打工让路，这也没办法）
前天接吻，昨天约会。
今天要是不告白，感觉就断片了。
（必须得一气呵成）
千圣姐正不慌不忙地等着我的告白。
但我不能把她的温柔当成我等明天的借口。
（昨天千圣姐已经将她的真情实意传达给我了）
（今天换我来了……）
整理好心绪，我拎起书包离开了公寓。
琢磨「对了晴辉」
琢磨「嗯，咋了？」
琢磨「你昨天和老姐约会去了吧？」
兎鞠「约会？」
優菜「千圣和酒匂君？」
静流「号称铜墙铁壁的千圣终于沦陷了……？」
千聖「哼哼♪」
千聖「哎？是、是的……」
记得昨天，千圣姐对琢磨说她和我去约会了。
可我当着大家的面承认真的合适吗？
「这么见外啊，下次也一并叫上我啊？」
「哈？」
「琢磨君！？」
「男、男生一起约会！？」
郁「二位原来是那种关系吗！？」
郁「不！！」
郁「喂喂，少说几句行不行！搞得都我无故被大家怀疑了啊！」
郁「哎？哪里有问题吗？」
郁「你们既然出去玩我也想插一脚，我就这意思啊……」
郁「（什么脑回路啊）」
郁「我认为吧，就算是琢磨君，也不能去打搅他们两位的约会……对不对吧？」
郁「啊哈哈！哎，什么？这么显而易见的谎话你们都当真了？」
郁「谎话？」
我和千圣姐你看看我我看看你。
「你们无非就是给你们俩一起出去玩找上了“约会”这个高大上的名头对吧？」
「什！？才不是名头」
「昨天我不都跟你反复强调了么，你还不信啊？」
「那我问你，谁约会会去买怪魂的游戏本体连同游戏机？」
「咕……这……」
「买个游戏咋了，约会去哪儿不都因人而异么」
「这我同意，要是你们真的交往了我也不会当电灯泡」
「但事实并非如此对吧？」
（琢磨！！）
这句话，琢磨算是彻底触摸到了千圣姐的逆鳞了。
妥妥的找死。
（果真，我昨天要是告白了的话……）
千圣姐也不用像现在这么憋屈了。
（我该给琢磨打掩护吗？）
「对，没错。就和你说的一样」
「我和晴没有交往，就是给自己找了个名头罢了」
「啊……」
琢磨的灭亡只是时间问题了。
「那、那个，千圣姐姐大人？这也要怪我拖沓……」
「我们，目前，还没有交往对吧♪」
「您所言极是」
（就差发飙了啊！？）
「你瞧，老姐都承认了。下次有机会也带上我嘛」
「游戏我也不会老姐单方面完虐。有机会我们再像小时候那样……」
「是呢，哼哼……下次有机会我们再“三・个・人”一起玩吧」
「不过，到时你可别想逃♪」
我已经冷汗直冒了。
「晴君，千圣大人她……」
「没事，我懂」
「啊……我可什么都没说啊？」
「啊哈哈……我、我也没有怀疑啊？」
「我也相信！」
大家求生欲极强。
（千圣姐说归说，但她也不会下次约会真把琢磨一起带上……）
不知道她想怎么修理琢磨，总之祈祷千圣姐能留他具全尸吧。
何况告白最重要。
心里这么盘算着，我与大家一起走向了学校。
「千圣姐，可以打扰下吗？」
「怎么了？」
到学校，趁着大家各自前往自己的班级，我来到了千圣姐身边。
「刚才抱歉，我要是能早点向你告白——」
「哪里，不是你的错」
千圣姐用手指止住了我的话语。
「可千圣姐，你不生气？」
「没有生气♪」
「生气的人可不会说自己没生气！」
「我开玩笑呢。我没有生气，也没有沮丧，你就放心吧？」
「真的吗？」
「嗯，我虽说被形形色色的人告白过，但我不想马虎对待自己喜欢的人的告白」
「这话我记得你说过」
「对，所以与其心急草率告白，稍微酝酿一下反倒更好」
「是嘛，谢谢」
和千圣姐在一起，是因为自己会无意识地向她寻求安慰么，我越发觉得自己无用了。
（但我也……）
「今天放学后有空吗，我想和你单独说说话」
「今天我有社团活动，社团结束以后可以嘛？」
「当然可以！多晚我都等！」
「谢谢，那到时候见」
「嗯，再见」
目送千圣姐登上阶梯，我也前往了自己教室。
「酒匂君，让你久等了」
「千圣姐，社团活动辛苦了」
我先来到校园中庭做准备顺便等待千圣姐，不久之后千圣姐轻喘着赶了过来。
社团一结束就赶过来了吧。
「兔鞠呢？」
「放心，她和社团里的女生一起先回去了」
「这、这样啊」
万一告白被她看到就太尴尬了。
「可为什么特意选在中庭？」
「你一个人坐在长椅上很显眼的」
「显眼归显眼，没人会来打搅」
「这点来看，中庭可谓完美」
从我开始等到千圣姐来，一共过了半小时，如今这里除了我们谁也不在。
「不过嘛，也不排除会有谁来……」
「千圣」
「嗯？哎，等下，我没听错吧？」
「我对你的称呼你没听错。要是不愿意我马上换回去？」
「我也没说不愿意……」
「感、感觉心怦怦直跳静不下来」
「你这不多见的坦率一面真可爱到我爱不释手啊」
「坏蛋，别趁现在调侃我啊……」
「调侃？评价自己喜欢的人可爱不很正常么」
「讨、讨厌。你这话即视感好强……」
「嗯，你昨天说我是你“喜欢的人”我可高兴了。所以我就模仿你的口吻了」
「哼～，随你不就好了」
（嗯，脸红彤彤的千圣可爱到我爱不释手）
本以为她会以年长者的姿态从容不迫接受我的告白……这反差，破坏力极强。
话虽如此，不调侃她我也无法进入告白的下一阶段，还请容我继续吧。
「我知道你被不少男生告白，也知道你把他们的告白全拒绝了」
「这其中，或许有比我更优秀的人」
「我自己也没出色到能出去炫耀」
「等下，这不是告白吗？」
「我是最能够让你幸福的男人……什么的，这类的情话你不说吗？」
「我不管怎么撑场面，在你面前都是白搭」
「那我何不承认自己的不足呢，我准备将其作为告白的前提」
「总比之后被你评价『没想到你原来是这种人啊』要好得多」
「我可不会那么说……」
「如果告白不符合你的期待，我向你道歉」
「哪里，只要是你的心里话就好」
「说来说去，我明白自己很多方面还靠不住。比方说上次约会，我没少受你照应」
「今早我无疑也让你为难了」
「你误会了，那并不是——」
「我知道。但你本性温柔，我也一不注意就会依赖你」
「然而，我不能总这么依赖你」
「作为男人，我也想让自己帅一把给你瞧瞧」
「嗯，这想法可以」
「“我还想要成为你的恋人”啥的，我也没资格大言不惭……」
「但总有一天，我定能成为能够配得上你的男人」
「所以，你能在我的身旁，支持我鼓励我吗？」
尽管告白冗长且模棱两可的……
但我已经将我的想法全部传达给她了。
「我的告白完了……」
「哎？」
「真是的，怎么这么郑重，求婚么」
（怎么还给差评啊！）
「拿你没办法，我来教教你什么是真正的告白」
「真正的告白？」
「听好？所谓告白……」
「晴辉，我喜欢你的一切，包括你的不可靠在内」
「哪怕你身上没有过人之处，我也想向别人炫耀你」
「平平淡淡就好，只要有你在我身边，我就很满足了」
「哎，你的意思是？」
「木鱼脑袋」
「我知道！我知道了啦，也就是说我们已经？」
「我不是说过么，告白看的是“心”」
「我对你的喜欢无论是告白前还是告白后始终如一」
「自然，今后也不会褪色」
「对不对呀，晴辉」
「……是啊」
我明白了，所谓告白并不是一股脑将心意抛给对方。
「好了，这样一来我们就是名副其实的情侣了，但……」
「但？」
「晴辉，你想通过什么方式给琢磨秀我们的恩爱？」
「亲？干脆我们当着他的面亲亲？」
「你这不还记着早上的仇啊！」
「记仇这话太难听了」
「是他说想插一脚的」
「他既然想插一脚，我们就喂他狗粮喂吐他♪」
（今后千万别和千圣对着干）
我倒也不是想趁着现在旧事重提……
「有个问题我挺好奇的能问问你吗？」
「嗯嗯，问吧」
「你过去不是说过要用金钱来衡量男人的价值吗？」
「意思稍微有点歪，但我现在也是这想法」
「身为学生，我还算不缺钱。可我并非财大气粗……你能接受？」
「干嘛，刚交往就想分？」
「不好意思，恋人关系一旦缔结就无法取消」
「我可没有和你分手的打算」
「可你依然坚持男人的价值在于金钱」
「你可能是误会什么了。我指的是“如果结婚的话”而已哦？」
「这样吗？」
「也就是说你就和我玩玩！？」
「别犯傻了」
我真急了。
「不过晴辉，你如果真有那个打算，你就要努力存钱了呢」
「我可以给你时间」
「但锅要照背对吧？」
「当然！」
「啊，你可别认为爱能花钱买到啊？」
「我不认为」
千圣她是不是也有什么想法吗？
（要是再扯下去估计她又要喷我想太多沉重啥了）
等下次谈到类似话题的时候我再问问她吧。
「时候差不多了，我们回去吧？你也想早点回去把这事儿告诉琢磨对吧？」
「对对对，还有乐趣在等着我呢～♪」
「偶尔也对他温柔点啊？」
「啊啦，不愧是将来的姐夫。心就是好」
这故弄玄虚的话语是她故意的呢，还是她的真心话呢……
离开学校后，我将千圣送回了家。
虽说真有那么些恋恋不舍……
但相比不舍，与千圣一同开启的全新未来更是让我胸口热流涌动。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [f_iku_confession] ==========

静流「小郁黄金周也有社团活动吗？」
郁「是的。从明天起到4号，每天上午都被练习排满了」
郁「运动部还真是辛苦呢。那最后一天呢？」
郁「因为前面努力训练了，所以那天就用来休息，让身体好好放松一下」
面对明天开始的黄金周，大家都有点飘飘然了。
晴輝「（但郁现在是怎么想的呢）」
即使同往常一样大家一起上学，我的眼睛仍会不自觉地望向郁。
在昨天约会的时候，我把自己的心意传达给了她。
虽然还没得到回复……
不过郁说了像是“只要做好心理准备就没问题”这种话，那应该没必要担心。
優菜「酒匂君，怎么了？从刚刚开始就一直盯～着小所那里」
優菜「是吗？我盯得有那么厉害？」
優菜「30秒左右吧，眨都不眨一下哦」
这一说眼睛确实感到有点干。
「不过真的没什么，别在意」
「酒匂君这么说的话……」
「不过在我们中间，我大概是和小所关系最好的」
「如果有想对她说的话，不嫌弃的话随时都能来找我商量哦♪」
（这“想对她说的话”……）
我应该没有暴露才对，但她好像察觉到了我的心意所以前来应援了。
虽然感到多少有点尴尬与羞耻，但青梅竹马之间的凝聚力在这时就如一剂强心针一样。
「那个，郁」
「嗯。怎么了？」
换完鞋子，正准备前往各自的教室时，我把郁给叫住了。
「昨天分开的时候，没能说出口的那个」
「啊～……啊哈哈，对不起，昨天妈妈那个样子」
「但在那之后，我有好好告诉她不要再多管闲事了。所以请放心吧」
（我想说的不是这个。不过算了）
「你和你母亲的关系真好呢」
「那能算关系好吗，妈妈她自己喜欢替我操心而已」
（郁是被宠着的吧）
小时候，郁一说『肚子饿了』郁的妈妈就会让她吃到饱。
郁一说开始减肥，就陪她瘦了10公斤。
珍视郁的阿姨愿意如此信任我。
（但这，仔细一想不是压力山大吗？）
「晴君？怎么了？　为什么突然不说话了」
「没有。没什么」
「那说回来，那个只说了一半的话」
「哎、那、那个……这话，是要我现在说吗？在这儿？」
「不不不不不。再怎么说，在人来人往的地方也说不出口啊」
「也、也是呢。吓到我了……」
但果然，她这反应不错。
「今天放学后，能一起回家吗？」
「我今天也不用打工，会等你到社团活动结束的」
「你要是愿意等那我是挺高兴的……」
「但是可以吗？大概要等一个半小时哦？」
「嗯。仅限今天，不管多久我都会等郁来的」
「什！？真、真是的。你这么说的话……」
「那个、我不就会……期待了吗」
「那就以此为动力，在今天的社团活动中加油吧？」
「这反而让我无法集中了呢」
「那到时候就脸上带着球印流着鼻血过来吧」
「真、真是的！才不会做这么丢人的事呢～！」
不过郁能以这种冒失娘角色样子来的话，感觉也蛮可爱的。
「那要赌吗？赌你的脸上会不会有球印」
「可以哦。这肯定是我赢啊」
「哦～真能说啊？那要是我赢了呢？」
「是呢，如果只是脸的话，亲你一口也不是不行哦」
「真的？」
「那我赌不会留印子。郁就是留印子，不然赌局就不成立了」
「卑鄙小人～！！」
「不过啊，仔细想想，你能自己选择留或者不留哦，所以这不是对郁最有利吗」
「我已经不会被“不过啊”给唬过去了！」
昨天的经验到今天已经活用了。
「说笑的啦。打赌只是在开玩笑，但是一定要注意别受伤了」
「我会在社团活动差不多结束的时候在门外等着的」
「好的。那我社团活动结束后会赶过去的」
约好后我就和郁就分开了。
怀着对放学后不断高涨的期待，我也朝着教室走去。
（时间差不多了吧？）
想着时间合适了便前往体育馆，结果却发现女子排球部的练习已经结束了。
于是我便先一步到了门外汇合点等郁过来。
「晴君～！久等了！」
（哦，来了）
「哈啊……哈啊……呼唔，累死了～」
（嗯？）
「想着要是在这遇到社团的人那就尴尬了，哎嘿嘿……」
「所以就抓紧换完衣服全力冲过来了」
「您是哪位啊！？」
「啊？」
「啊哈哈！在说什么呢。我不就是我吗」
「还是说晴君眼中的我看起来像别人吗？」
「应该说只能看作是别人吧！」
凭借这飘逸直发给人留下深刻印象的、正统派的清纯系美少女。
「喂你这谜之美少女！给我把我认识的郁还回来！」
「都说了我就是郁啊！！」
我当然不可能把喜欢的女孩认成别人。
（但一想到郁存在着这种潜力……）
「拜托了！请让我做你的男朋友！」
「嘘～！嘘～！　要是被谁听到了可怎么办！」
「而且这话，不该这么轻易就说出口吧！？」
「毕竟现在的郁，太让我心动了」
「这、这确实让我很高兴就是了……」
「你这说法听着就像平时的我就不对你的胃口似的……」
「哪有，平时的你当然也可爱到爆」
「但硬要说的话，今天的你更漂亮更像个美人」
「干、干嘛这么夸我啊，你是有什么企图吗？」
「早上打的赌。是我赢了，要是你以这发型亲我一下我会很高兴的」
「姆~」
「我这就换回原来的发型。再说了，我会扎这发型就是因为太着急了时间不够」
「等下，郁，别走啊，求求你不要走！」
「要我说多少次啊，我就是郁！晴辉你这个蠢蛋！」
「我要哭了哦！？马上就哭出来了哦！？」
「抱、抱歉。是我不对，郁你冷静一下……好吗？」
「你真的是……」
于是郁变回了我回来后常见的样子。
「嗯。这样的郁果然也很可爱啊」
「不过说到底，我喜欢上的就是这个样子的郁啊」
「又像这样净捡好话说……」
「哈啊～……我怎么会喜欢上这种人呢」
「这话，是故意说出来让我听到的？」
「故意的」
「但是你听到了又怎样？又想捉弄我吗？」
是错觉吗，感觉郁在各种方面上都变得毫无顾虑了。
「先前那些真是对不起。一个不小心就上头了，关于开玩笑太过分这点我向你道歉」
「这、这个嘛如果有好好反省的话……」
「谢谢。我有在好好反省的。因此我就想再来一次……」
「所泽郁同学。我有话要对你说」
「噫！？」
「怎、怎么了突然叫全名。吓到我了……」
「昨天只说到了一半就不了了之了，所以请你再次倾听我的心意」
「啊、这个……好、好的」
「刚回到这时初次遇见郁的时候我惊呆了」
「毕竟，以前是那么地圆润，如今却出落得如此标致」
「说实话，一开始的确是被你的外貌吸引了」
「这个嘛我减肥也是因为有和晴君约定这一契机在……」
「从这层意义上讲，我也满足了」
「但是在日常交流的时候，我逐渐开始享受一同度过的时光」
「甚至在想这么可爱的孩子，我是绝不会让给别人的」
「这样想着想着，我就沦陷了，开始觉得郁不论是做什么都非常可爱」
「哎嘿嘿……感觉有点害羞呢」
「就是因为郁如此可爱，让我产生了想一直在一起的想法」
「在一起聊天玩耍时我感到无比开心，虽然也会像刚刚那样一不小心就刹不住车了」
「但所有的这些，全都是因为我对郁太喜欢了」
「因此，请和我交往吧」
虽然像是在找借口，但我觉得想表达的意思也都传达到了。
「哈啊……真是的」
「为什么我会喜欢上晴君呢」
「好色，还动不动就捉弄我。而且就连我自己，都完全没考虑过恋爱这回事」
「为什么会如此在意晴君呢」
「大概是因为，我不知何时起就对你喜欢得无可救药了」
「郁你对我感到在意的原因是什么？」
「那当然是因为晴君很好色，动不动就戏弄我啊」
「不是你30秒前还因为这事才数落过我吧？」
「虽然是这样，但你想一下，我经常被男生敬而远之」
「但是只有晴君，一直把我当女生看待的不是吗」
「能够把我作为一个女生看待的男生，这一句足够成为我在意你的理由了吧」
「把郁作为女生看待的男生，在我看来再怎么说也是存在的哦？」
「但不对我有所隐瞒的只有晴君你哦」
「不管是往好还是往坏的来说，都会让我感到在意」
「还有坏的啊……」
「嘿嘿。那是当然。因为不在乎的同时也就意味着察觉不到对方的优点不是吗」
「长处能变为短处，缺陷也能转化为优点」
「就这样，契机的话题就此打住……」
「因为之前就说过了，我也很喜欢晴君」
「所以，你能愿意和我交往的话，我会非常开心的」
这简洁直白而又不加修饰的话语的确很有郁的风格。
「你若不嫌弃我，那当然没问题。从今往后，还请多多指教」
「那、那么，这下我们就……？」
「嗯。成为恋人了」
「恋人……」
「哎嘿嘿♪是吗，我和晴君是恋人……」
「话虽如此，也并不意味着突然间就会有什么变化」
「但我会不断努力成长为一个合格的男朋友的。请你拭目以待吧」
「那我也一样，在晴君眼中也许还有点不靠谱」
「但我会努力成长为更加优秀的女朋友，所以从今往后还请晴君一直注视着我」
这次一定要——
「那个郁。要是我们牵着手回家，你觉得会被误会吗？」
「不认为。毕竟，这已经不是误会了」
和昨天在水族馆的那次一样，郁牵起了我的手。
「不好，再拖下去排球部的人就要来了」
「但是被看到也不会感到困扰吧？」
「确实不会感到困扰，但还是会害羞的啊……」
「那就没办法了。在被她们看到前赶紧离开吧」
「好的！」
在摇晃着牵着的手的同时，郁迈开了步伐。
为了防止牵着的手松开，我也紧紧地回握过去，就这样离开了学校。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [f_shizuru_confession] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\640_[scenario]静流\F_Shizuru_Confession.bs5
晴輝「早上了……」
一觉醒来，感觉比平时更神清气爽。
「昨天……」
那盈盈一握的纤细柳腰，与那从衣料传来的温热体温。
哪怕一夜过去仍旧记忆犹新。
（就是用这双手抱上去的吧？）
手臂上虽然确实还残留着些许触感，但却毫无真实感。
恐怕这是因为……
「为什么都走到那一步了，还是没把最关键的告白说出口呢……」
知晓了西溪的心意，还成功抱上去后我便完全失去思考能力了。
（要是那时候告白了，就直接成了吧？）
「啊——！太可惜啦——！」
（话说回来，西溪会不会也对此抱有疑惑呢？）
该不会又给了她压力吧？
这么一想歉意便涌上心头。
（嗯。今天一定要好好说清楚）
「早上好」
郁「早上好！」
同往常一样，当我到达集合的地方时，大家已经都到了。
静流「（这反应，意识到了？）」
果然昨天发生的都是现实啊。
（可是我要怎么开口呢……）
再怎么着我也没胆在这告白，况且这也会让西溪感到困扰。
至少还是先跟她约好放学一起回去。
「说起来，之前那件事啊」
「静流酱。你那个朋友的恋爱咨询，如何了？」
優菜「啊，对啊对啊！没什么问题吧？」
優菜「那、那个啊……！」
優菜「（也难怪会这样）」
如今事情已然明朗，那个朋友指的就是西溪自己。
这里我还是帮一把比较好吧？
「我有听说过了」
「这样吗？」
「我挺在意的嘛。那天午休开始」
「她那个朋友，好像说了会努力试试的」
「这样啊。那真是太好了」
千聖「接下来就看她本人了呢」
虽然事实多少有些出入就是了……
和之前说过内容的也没差，也不完全算是说谎吧。
「谢、谢谢」
「不客气」
「还有就是，今天我俩要不一起回去？」
「一起！？」
「可、可是我今天有社团活动……」
「那我等你出来。不行么？」
「怎么会不行……」
「我，我知道了」
「好嘞。那我等你哦」
「好、好……」
恐怕到了这种时候，西溪也已经察觉了吧。
不过她没有拒绝我也就是说……？
就算如此我也不想搞得太随便，更不想只是走形式。
（倒不如说难度越来越高了）
不想让她感到失望，如果说多少能让她高兴点我便知足了。
况且也没多少时间了，我打算充分利用休息时间，好好思考要赠予西溪的话语。
（好嘞，走吧）
收到了西溪发来的“社团活动结束了”的信息。
『我在鞋柜那里等你』
我如此回复道，随后踏出了教室。
「那个，让你……久等了」
「啊哈哈。客气过头了啦」
走到室外，没多久西溪就来了。
是由于夕阳的余晖吗，似有些许红霞晕染了西溪的脸颊，亦或者……
「回去吧？」
踏出校园，我们并没有说话，而西溪就跟在我身后一点。
「那个，虽然现在才问怪怪的，我们要去哪？」
「啊啊抱歉。那是对我们来说……满载回忆的地方吧」
「满载回忆的地方？」
「懂了？」
「嗯。可能是吧」
虽然日常的一点一滴都说得上是无比珍贵的回忆。
但对我们来说，象征着一切的开始的场所仅有一处。
「到喽。回忆的地方，猜中了？」
「嗯。因为这里，是我和酒匂君初次相遇的地方嘛」
这里是我与西溪相识的地方。
所以我想要与西溪更进一步的话，也只应该在这里开始。
「果然太明显了？」
「嗯——是吧，也许？」
「也是啊。我明明都明白的」
「不怪你。但是，正因为如此……」
「我才深切地感受到酒匂君有在好好为我着想」
「你能这么积极地想真是太好了」
尽管依旧紧张，但西溪的话语给予了我勇气。
「就是这里呢。当时我就坐在这儿，然后酒匂君跑过来向我搭话」
「你记得很清楚啊？」
「是啊。因为」
「一见面突然就把你弄哭了啊」
「一见面突然就把我弄哭了啊」
「什么嘛。你不是也记得很清楚」
「嗯。因为之前也说过」
「呵呵♪ 也就是我怀恨在心是对的喽」
「也许吧。虽然是结果论」
这么一想，真的不知道我们相熟的契机是什么了。
「明明该是最差劲的相遇。真是不可思议呢」
「如今，我却觉得那是最棒的邂逅」
「是吗？我可是从最开始就这么觉得了哦？」
「啊，又说这么狡猾的话……」
「又？我有说这么多吗？」
「没。没有的事哦」
「诶？那我岂不是冤枉？」
「没有冤枉你，但也真的没有说过」
「昨天也是这样。酒匂君，还没把关键的话……」
「说出来，不是吗？」
「还是说，这些都只是我自作多情了？」
「啊……」
那股使她感到不安的歉意，顿时向我袭来。
「不行，不要向我道歉」
「哎？」
「因为昨天我也一样，太高兴了，脑子里都变成了一片空白」
「所以，昨天的事就让它过去吧」
「这，这样啊」
既然西溪都这么说了，我也只能在心中表达歉意。
「那个，抱歉让你久等了，你愿意听我说吗？」
我深呼一口气，重新振作起精神。
「我喜欢你」
「可以，做我的女朋友吗？」
我明明知道不会被拒绝，可心脏却像要裂开似的砰砰乱跳。
「我也，那个……」
「但、但是真的好吗？」
「什么意思？」
「因为，酒匂君的身边，有兔鞠酱，千圣，优菜酱，小郁……」
「明明有这么多那么可爱的女孩子」
「而我，又认生，又不坦率，还完全没有朋友……」
「我自己最清楚，和大家一比我根本一点都不可爱」
西溪究竟怀揣着多少不安。
此时此刻我尚且无法完全理解。
但从刚才的话语中我也明白了一些东西。
「我知道了。谢谢你」
「或许是我，擅自曲解了你的意思也说不定」
「也就是说西溪你，是在担心交往后我能不能获得幸福是吗？」
「正因为在担心着这些，即便在这种情况下你仍然在为我考虑，谢谢你」
「啊……嗯，嗯」
相比起自己反而更加为对方考虑。
正因如此，一直以来吃了不少亏吧。
可我却从心底里感谢西溪的这份温柔。
「你说自己并不可爱，也许你不会轻易相信我的话」
「但我觉得，这样的西溪非常可爱」
「我希望你能知道，你的这些地方我全都喜欢得不得了」
「全部？」
「嗯。全部」
「然后是，如果你这么为我的幸福着想的话」
「那我就说能让我幸福的，也许只有你一个……吧」
「啊！？」
「笨，笨蛋。真亏你能说出这么羞耻的话……」
「又不坦率了」
「反，反正我这种人，就是这种时候也不坦率啦……」
（好可爱）
「我再说一次。不对，我要说到你完全明白为止」
「我喜欢西溪你。请和我交往吧」
「我、我知道了啦。你不要再说了……！」
「我都害羞得脑袋要爆炸了……」
我个人认为今天已经好好说清楚了。
「那么以上就是我的真情实意」
「不用马上回复我也可以。西溪你的心意，能告诉我的话我也会很开心的」
「哎，可以吗？我还什么都没说哎」
「我一看就知道你快受不了了」
「而且，你的感情已经很好地传达给我了。所以不用着急也可以」
「酒匂君……」
「不。你在说谎」
「说谎？」
「不是不是不是不是！我干嘛撒这种谎啊！我是真的喜欢你！」
「啊，抱，抱歉。我当然不是在怀疑这个……」
「刚开始你不是说了么？说我一直怀揣的情感，已经传达给你了」
「啊啊，嗯。是说过」
「所以我才觉得奇怪……」
「你真的打算，没得到我的回复就这么结束吗？」
「既然选了这个地方，就肯定有别的意思在里面吧？」
「这个嘛……」
尽管没有后悔，但在儿时没能妥善做好的事。
还因此让西溪哭泣的痛苦回忆。
所以这次我一定要——
「那个，酒匂君。可以和我，和我，那个……」
「能和我，成为恋人吗？」
「这，和当时完全一样……为什么？」
「我可是说过怀恨在心的」
「我就想，酒匂君你是不是还在在意这件事……」
「之所以选择这里，也有这个原因吧？」
「这个……啊哈哈，既然都暴露了，我也没必要再藏了啊」
不抱有信任的，也许是我自己。
但这是西溪给我的第二次机会了。
这次绝对要，回应这份感情。
「那个，要再来一次么？」
「啊哈哈……感觉我装不下去了，可以拜托你吗？」
「嗯。因为我也希望这次能成为最棒的回忆」
「所以……」
「可以，和我成为恋人吗？」
「当然了。能够选我，十分荣幸」
「啊……这样啊，太好了……」
（这次终于说出来了）
「我好开心……」
「哎，西溪！？」
「不，不好意思。我很开心，真的很开心……」
「但是，一放松下来……眼泪就自己……」
「所以，你不用担心我的」
「那就好」
我将她的小脑袋轻轻地揽进怀里。
虽说只是偶然，但昨天的拥抱刚好给予了我经验。
等到她哭得差不多了，我就趁天还亮着的时候把她送回了家。
「谢谢你专门送我回来」
「这就是你的不对了。将重要的女朋友护送到家，正是男友的职责啊」
「呵呵♪真是可靠的男友」
虽然那戏剧般的场景有些令人害羞，但它却给予了人压倒性的满足感。
「那就再见啦」
「嗯。等会儿我给你发信息。我们来好好想想假期的计划吧」
「是啊。还是早点搞定作业为好」
「确实」
「回去注意安全」
「嗯。再见」
似乎是打算等到我离去，她站在原地向我挥手送别。
尽管还有些依依不舍，但今天我已然十分满足，于是就这么回到了公寓。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [f_tomari_confession] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\600_[scenario]兎鞠\F_Tomari_Confession.bs5
告白翌日，就快到上学时间了。
晴輝「（紧张……）」
可能是紧张的缘故吧，到头来腹痛来袭让我一晚上没睡好觉。
既然已经告白，我也绝不能退缩。
「行，出发吧」
锁上门，我便动身前往汇合地点。
郁「静流酱，这个黄金周你准备怎么过呀？」
静流「我也就是和小狗一起玩玩，出去买些东西，还有就是看网上放送的电影了」
優菜「啊，不然我们一起去哪儿玩玩怎么样？黄金周我还没有安排」
優菜「当然！你要是不说我都想提出来了」
優菜「小郁呢？一起去吗？」
優菜「看来会很热闹呢。但很遗憾，我还有社团活动」
優菜「也不说每天都有对吧？那我们就挑小所有空的那一天一起去吧」
優菜「真的可以吗？如此请务必让我参加」
她们也去征询了千圣姐的意见，但千圣姐大考在即目前正在冲刺期，她婉拒了大家的提议。
兎鞠「晴君」
兎鞠「啊、啊啊，那个……什么事？」
兎鞠「啊哈哈……也不用吓一怔吧」
兎鞠「抱歉，我有点紧张……」
兎鞠「是昨天的事吧？」
说不定，她相当不愿意提及昨天那件事。
然而，她展现给我的表情却和平时无异。
其实，大家看起来也没发现兔鞠有什么异常。
「可以的话，放学我们能一起回去吗？」
「我有社团活动，可能会晚些……」
「这没问题！我等你！」
「真、真的吗？」
「太好了，昨天的回复就等到放学后吧」
「兔鞠酱呢？」
「哎？啊，抱歉，请问你们在说什么？」
「黄金周，大家一起出门吗？」
「啊啊，嗯，说的也是。大家一起的话，我也参加吧」
「抱歉，剩下的放学再说」
兔鞠为难地笑了笑向我表示歉意，随后她便加入了西溪她们的对话之中。
尽管对话被打断了，但剩下的可以放学后再谈。
（可昨天的告白让我心烦意乱，课估计也听不进去啊）
琢磨「晴辉，难得的黄金周，我们也玩游戏玩个通宵吧」
琢磨「这提议行，除了打工我也没什么要干的，咱们战个通宵吧」
琢磨「不愧是晴辉，爽快！那我之后去和晋平以及班上的其他人打个招呼」
这种情况下，琢磨能上来搭个话帮我分散一下思绪真的帮大忙了。
我们向着学校走去，一路上我尽量让自己不去纠结放学后的事。
「哈啊……哈啊啊……让你久等了」
安静的教室，大门被突然打开，兔鞠气喘吁吁跑了进来。
「辛苦了，从家庭科室一路跑过来的吗？」
「嗯，对不起，一想到你还在等我就急着跑过来了」
「你太急了，都这个时间了，再多等个五分钟十分钟也大差不差」
课上，我都不知道自己看了多少次钟了。
左等右等总算等到放学了，兔鞠又要去参加社团活动了。
「我们回去吧，东西收拾好了吗？」
「嗯，都好了」
我们一起走出教室，然后离开了学校。
「接下来，那个……我也没有催促你的意思」
「啊，抱歉，可以的话我想找一个适合谈心的地方」
「正巧，我们到了」
兔鞠抬起头，她视线看向的是我们昨日约会来过的神社的鸟居。
（和我谈心的地方……）
昨天我们还谈到了小时候许的愿望，她选择来这里谈心看来别有深意啊。
「走吧？」
兔鞠率先走向院内，我也跟着走了进去。
「哇啊，真不敢相信昨天这里人山人海」
「是啊，这里除了我们就没有别人了」
「嗯，不过说些悄悄话就再适合不过了……嘻嘻」
是周围树木阻隔的缘故么。
我们几乎听不到外界的喧嚣。
「那事不宜迟，能听听我的心里话吗？」
我的紧张到达了峰值，已经做好心理准备了。
「首先，昨天谢谢你。还有，对不起，我最后逃跑了」
「晴君说喜欢我，我高兴极了」
「但我越来越迷茫了，不知道自己该以怎样的面目面对你」
「哪里，我的告白也打了你一个措手不及，这很正常」
「晴君没有错，你不必……」
她这么支支吾吾的让我心中闪过一丝不安。
「啊哈哈，我这么闪烁其词的，你也不知道我到底要说什么对吧！」
「对、对不起……」
我确实不知道她想要说些什么。
但我明白，她在尽力表达，想把某些重要的讯息传达给我。
「真奇怪，我明明想好了要全部说出来了……」
「别急，等你平复下来再说不迟」
「谢谢关心，可要是等到我平复下来再说那肯定不论过多久我都说不出口……」
「……希望你听了不要惊讶」
「小学毕业以前发生的事情，我全都不记得了」
本以为兔鞠会给我回复，但她的话让我一下子摸不着头脑。
「小学？」
「哎，什么意思？不记得是指……」
「就是字面意思。小时候，与晴君的……」
「包括与和酒匂君的分别在内，我全都不记得了」
「不记得是什么意思？兔鞠你不是……」
「啊哈哈……也就是说，现在的我与你原来认识的栗山兔鞠不是同一个人」
「不是同一个人？」
她小时候佩戴的兔子发夹，还有我临走时送给她的发夹。
眼前的人无疑就是兔鞠本人，我不可能看错。
（但现在这场合，她绝不会随便开玩笑……）
「抱歉，能麻烦你说详细些吗？」
「嗯，虽说我已经不记得那个时候到底发生了什么……」
「去上英语口语课的路上，我骑的自行车发生了事故 」
「什么事故？被车撞了？」
「不是，听爸爸妈妈说，我下坡时自行车的刹车可能是失灵了」
「自行车失速撞到护栏后我被的巨大的惯性甩了出去，摔到了坡下流淌的河里」
「真亏你能平安无事啊」
「可以说平安无事么」
「自行车撞得面目全非，我的头也流血了，左手手臂似乎也骨折了」
「我最初的记忆就是从那时开始的」
总之我明白了，在我离开的这段时间兔鞠遭遇了重大变故。
「这件事情大家知道吗？」
「都知道，她们那个时候也想通知你」
「可我为什么没有收到消息？」
「嗯，在救护车上失去意识之前――」
「我一直在呢喃『不要告诉晴君』」
「原因现在也只能靠猜测了，我想……」
「我明白」
（毫无疑问，兔鞠她不想让我为她担心啊）
「我也没有想刻意隐瞒，只是找不到合适的机会告诉你……」
「还记得吗，就在酒匂君刚回来的那几天……」
「你不是问过我么，我做料理的手怎么变成右手了」
「确实说过」
小时候兔鞠习惯用左手，所以我才觉得不太对劲。
「那你能用右手也是因为那次事故？」
「因为左手一段时间内没办法动了」
「但是那个（昨天告白的）时候，我确实想过要如实相告哦？」
「将这一切……告诉那个我失忆前，曾最最喜欢的他」
「我觉得瞒着这一切与他在一起是一种欺骗」
「你言重了，你就是你。我从没认为你欺骗了我」
「嘻嘻，真是的……酒匂君，你真的太迁就我了」
「可为什么要告诉我这些？你难道认为我知道了这一切以后就不再喜欢你了？」
「啊，这……」
看来这是原因之一了。
「你的担心是多余的」
「你想啊，我回到这里，通过与你每日的相处才渐渐喜欢上你的」
「要我说喜欢上你的契机……对不起，我现在答不出来，恋爱是盲目的」
「但我喜欢上的，是现在的你」
如果因此而对我的告白感到迷茫，那她完全无需为此担心。
「不是那样的……」
「因为我全都知道了」
兔鞠从口袋里取出了折叠过多次的信纸。
「这是……信？」
「嗯，这是小兔鞠她写给你的信，这封信她重写了一遍又一遍」
「也就是说，这是兔鞠她失去记忆前写的？」
「对，是她想寄到头来却没能寄出的情书吧」
「情书……这太夸张了」
可眼前的兔鞠摇了摇头。
「这里面写了。在搬家之前与酒匂君和大家一起去了庙会……」
「以及在神社许了愿」
「哎，可你……！」
（昨天你不是说不记得了么……）
失忆后的兔鞠确实不记得，这不假。
但这不就是单纯的文字游戏么。
「小兔鞠她……真的很喜欢你」
「那她当时应该许了什么愿吧？」
「嗯，啊，但很抱歉。这封信，我不能随随便便给你看」
「也行吧……」
信的内容我很在意，但考虑到这是兔鞠过去的心意……我也不能强求。
「所以我……」
「一开始我只是出于兴趣」
「小兔鞠她曾经喜欢的酒匂君到底是怎样的一个男生呢」
「你这说得让我有点害怕啊」
「没有信心？」
「五五开吧」
「嘻嘻，现在哪怕逞强你也得说自己有信心啊？」
「一开始我觉得你有那么一点好色，心想你真的是小兔鞠喜欢的那个人吗……」
「但那之后，酒匂君，我开始越来越多地看到你身上的闪光点……」
「我也明白为什么小兔鞠会喜欢上你了」
「闪光点？」
「当然是闪光点」
可总觉得她这话不是在说自己。
「你既然明白了也就代表你也……」
「嗯，我也……喜欢上你了」
「那告白就……」
「那个暂且不论，酒匂君……你理解我的意思了吗？」
「我越是理解小兔鞠的心意，我就越是分不清到底哪个才是自己的心意哪个才是小兔鞠的心意」
「混乱了，是吗？」
「哎嘿嘿，就这感觉吧。这也没什么好笑的吧，对不起」
「为此我尝试试探过你，以此来验证自己的这份心意到底是自己的还是小兔鞠的……」
「我倒是没有被你试探过的印象啊……」
不过既然没有印象，也就说明她对我的试探没让我产生不快吧。
「所以，结果呢？」
「嗯，我清楚了。这份心意无疑是属于我的」
「那么告白……」
「但我又清楚了另一件事」
「我……终究不能背叛小兔鞠」
「啊……」
我再怎么迟钝也立马明白了，这就是她对我告白的回复。
「如果没有那场意外……在你回来以后，小兔鞠现在应该早就和你过上甜蜜幸福的日子了」
「这……」
「而我，夺走了她的身体」
「再让我夺走她的心，我真的做不到啊……」
「兔鞠」
「就因为这样，昨天你向我告白我开心极了」
「哪怕有一天小兔鞠回来了，我也肯定不会忘了这一切的」
「所以，等到她回来的那一天，你就把你昨天的告白留给她……」
「我明白了！你的想法，你的心意我全都明白了！」
「啊，嗯」
别忘了昨晚的反省，这回我要好好体会她的心。
不只是我个人，到底怎么做才能让我们都摆脱不幸。
「我现在就任性了」
「哎？什么？」
「我要由着自己的性子来，任性到你这位代理妈妈都会头疼」
「任性是指？」
「不管你说什么，我都不会改变自己的想法」
「不是，我都说了……」
「你可别误会啊？我现在指的“你”可不光指眼前的你」
「哎？」
「以前的你动不动就哭，没我照顾就什么也办不成」
「感、感觉心情复杂……」
「但我小时候就喜欢那样的你」
「当然我那时候还没有萌生恋爱情感」
「但不开玩笑的说，我喜欢过你」
「唔、嗯……」
「我要一个机会」
「机会？」
「我发誓，会让你幸福」
「你到底会怎么让我幸福……我希望你先别急着问……」
「不论是过去的你还是现在我眼前的你」
「兔鞠，我决不会离你而去」
「过去的我也……」
「若是离你而去，我这辈子都不会放过自己」
「所以，我也会让过去的你一并幸福起来」
「兔鞠，你能替过去的你收下这份幸福吗？」
「替过去的我……」
「你这话，太不公平了……」
「我就对你一根筋，你这么认为就好」
「可只让我一个人幸福也……」
「你这话说得不对」
「连同过去的我一并？」
「怎么说好呢，我喜欢的是你这个人」
「假设你有两个人格，我会让你们俩都幸福起来。哪怕三个也一样」
「我知道我这表达方式不太合适，总而言之我想要你的全部」
「啊，哎……」
「我不是说了么，这是我的任性」
「任性？就是这个……？」
「对，你可别以为我就是单单让你幸福起来啊？」
「不管你的身子里有几个你，我全都要。我会让你们都幸福起来」
「你、你呀……」
「但，真的可以吗？我可要当真了啊？」
「嗯，我不会离你而去的」
「要是你移情别恋，我会哭给你看的啊？」
「我向你保证，就算惹你哭，我也只会让你流下喜悦的泪水」
「坏蛋，你太装了……」
「咱现在可是在告白，现在不装更待何时呢？」
「你喜欢我吗？」
「喜欢」
「你呢，你愿意和我交往吗？」
「我愿意……」
「我也喜欢你」
「酒匂君……晴君，请让我做你的女朋友吧」
「兔鞠！！」
我感动坏了，一把抱住了眼前的兔鞠。
「晴君，别抱得那么用力呀。很难受的啦？」
「抱、抱歉，一不小心就……」
「哪里，晴君不需要道歉。我也是，感觉松了口气」
「谁叫，我……今天，原本是准备让你死心的……」
兔鞠的眼角溢出了滴滴泪珠。
「好啦好啦，没事了。我们不是守得云开见月明了么……」
「嗯！」
我替兔鞠擦拭了她的眼泪，以免泪滴在她脸蛋上留下泪痕。
「哎？这是……」
「手帕确实很方便呢，我要不要也准备一块啊」
「我借给你的那一块？」
「回答正确！」
「昨天准备还给你的结果没还成，想着今天还你的就放口袋里了……」
「没想到居然以这种形式派上了用场」
「嘻嘻，我也没想到用来擦我眼泪的居然是我自己的手帕」
虽说昨天的告白差劲透顶……
但今天不忘昨天的反省，我顺利地将自己的真情实意传达给了她。
至于结果嘛，有缘人终成眷属。
（完美！）
那之后，等到兔鞠也平复下来以后，我把她一路送回了家。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [f_yuuna_confession] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\630_[scenario]優菜\F_Yuuna_Confession.bs5
郁「早上好！」
兎鞠「大家早上好」
神社告白后的第二天早上。
我和往常一样在集合地点等候着，随后兔鞠和郁也赶来了。 
千聖「那我们出发吧」
晴輝「诶，等下，春之原呢」
她的家是最远的，所以平时也很早就出门，一般都不会最晚到的。
「优菜酱的话，说自己可能会迟到，让我们先走了哦？」
「这样吗？」
不过，千圣姐也没理由说谎。
（这么说的话，难道说因为不想见我……）
毕竟刚发生了那种事情，这样想也无可厚非。
（这样下去不行）
虽然我不知道，昨天的告白，与今天的缺席是否有联系。
但那时候的春之原的神情，一直在我的脑海里挥之不去，让我根本无心上课了。
（虽然春之原说想稍微考虑一下……）
但果然不能让她一个人待着。
并不是逞英雄，那时候春之原……
（应该是在求助吧）
如果是的话，那我并没有伸出援手。
所以春之原这时候大概也在一个人烦恼着。
可即使经过了一个晚上，我也不知道怎么做才是正确的……
（总之先试着谈谈吧）
就算下决定的是春之原自己，我也可以陪在她身边。
所以下个课间，我决定去春之原的班级拜访。
「体育课？」
到了春之原的教室后，发现女生全员都去了更衣室。
被我问到的男生也向操场走去。
「不，只是碰巧时机不太好而已……」
我想相信并不是被避开了。
优菜的友人A
「优菜，不是在食堂吗？」
到了午休时间，买完面包的路上，我又去了她的教室……
「这样啊，谢谢」
「不过应该马上就回来了吧？有急事吗？用LEIN联系一下看看？」
「嗯，好」
都在学校里面，用LEIN联系她总感觉有点小题大做了。
但总像这样错过的话，我也差不多要开始急了。
于是，我离开了教室后，马上就给春之原发了条消息。
（都这样了，干脆试着约她一起回家吧）
今天一起回去吗？
（希望她能回复我吧……）
「嗯？这就回我信息了？」
嗯，我也有话想跟你说
（太好了，不过她想说些什么呢？）
虽然毫无疑问，是跟告白有关，但还是忍不住去瞎想。
但再怎么考虑也无济于事，我先回到了教室，和琢磨一起享用买回来的面包。
合唱部今天貌似没有社团活动，所以我们放学后，马上就能碰头了。
（终于能见面了吗）
没想到整整一天都错过了。
但一会春之原会是怎样的一副表情呢？
（要是能稍微明朗一点就好了……）
「啊，酒匂君久等了ー」
看起来是她先看到我了，向我打了声招呼。
「哟，一天没见了啊」
「啊哈哈，是啊」
（脸色看起来还不错……）
但极有可能是在强颜欢笑。
「要不找个地方，坐下来慢慢聊吧，你有什么想去的吗？」
「唔～，那就交给你决定吧」
「了解。去步行街找间人少一点的店，坐坐吧」
离开学校后，我们来到了步行街。
因为还在社团活动的时间段，除了我们学校的学生以外，也没多少学生的身影。
「星巴克好像还挺空的，喝的来咖啡吗？」
「虽然喝不了咖啡，但也有甜的东西，这里就可以了哦」
可到了店内人比我们想象得要多，所以下单后我们就往外面的座位走去。
「抱歉，没想到会这么挤，外面会不会太热？」
「哈哈，太照顾我了啦」
「而且从店铺外面看，确实没多少人，没办法啦」
除了对她的关心以外，也因为接下来的谈话内容比较特殊。
「还有今天抱歉呢，明明你都特意来教室找我了」
「听说了吗？」
「嗯，从食堂回来以后，朋友告诉我了」
「不过来之前联系一下我就好了嘛」
「我也不是没想过要联络你啦」
「但毕竟昨天发生了那种事情，联系你的话，感觉会让你紧张」
「结果就变成那样了」
「确实……会心里一惊吧」
「其实收到你的LEIN的时候，我也准备给你发消息的」
「还以为自己『诶？什么，我按到哪里了吗？』，手机都差点掉了哦」
「原来如此，所以回复才那么快啊」
「嗯，当时想着得赶紧回你」
「顺便问一下，没有给你添麻烦吧？」
「诶，为什么这样问？」
好不容易在愉快的氛围中交谈着，我有点犹豫要不要深入一步……
「昨天的事，我全部推给了春之原一个人」
「在那之后，回到家里了，也还在烦恼吗？」
「嗯，要说有没有烦恼的话，算是烦恼了吧」
「但也是我主动提出，给我点时间考虑的」
「都这么说了却没有烦恼，哈哈，不就成谎话了嘛」
「话是这样说，但归根结底，还不是因为我说了喜欢你吗？」
「然而却留你一个人独自考虑，感觉自己好不负责……」
「没有哦，要这么说的话我不也是」
「最后还是因为我太软弱，才让酒匂君等了这么久」
「我甚至反省过了哦？」
「反省？你吗？」
「嗯，“喜欢的人都对你说喜欢了，还在磨蹭什么呀！”」
「真的很开心，你把喜欢，用言语表现了出来」
「所以，正因为你跟我说了“喜欢”，我才不想让酒匂君后悔……吧」
我好单纯，听到她说我是“喜欢的人”，不禁让我愉悦且羞涩。
「那，为什么今天早上不一起上学呢？」
「难道不是因为尴尬，才想去避开我吗？」
「——呜」
「也不是在责备你啦？我也明白你的心情」
同时，这也是我感到自己也有责任感的原因。
「那个啊，呃……」
「在说之前，答应我不要笑」
（笑？）
「我知道了，我答应你，不会笑的」
「嗯，那我说了……」
「最近一段时间，一想到会和酒匂君分开，就冷静不下来……」
「特别是这周开始，就算入睡了也会马上醒过来，完全睡不着」
「这样啊，所以才……」
昨天去神社的时候，只是走了一会就累了，让我有点担心。
「现在呢？没有勉强自己吗？」
「嗯，已经没事了」
「我呢，试着想了下」
「失去宝物和得到宝物之前被人夺走，哪种情况会比较难受」
「这样啊，然后呢，哪边？」
「当然是得到宝物之前被人夺走，比较难受」
「所以呢，那一瞬间我已经决定要怎么做了」
「意识到这一点，我一下子就放松了」
「好久没睡个好觉，所以完全睡过头了」
「啊哈哈！大睡特睡不是挺好的嘛」
「是嘛是嘛，不是觉得尴尬，只是单纯睡过头了啊」
「呜，明明都约好了不笑我的……」
「抱歉抱歉，不是嘲笑啦，我自己也松了一口气，原谅我吧？」
「想要我原谅你？」
「拜托了」
「真拿你没办法，那就……」
「可以再说一次，喜欢我吗？」
「我这次也会好好回复你的」
「让我说无数遍都行……」
「不，一次就好」
「因为只有一件宝物，到手了会很开心，失去了也会觉得难过」
「所以，酒匂君给予我的话语，也只要一句就好了，我想好好去珍惜」
「我明白了」
这样一来的话，该怎么说比较好呢……
「虽然从今往后，我们不得不天各一方」
「但喜欢你的这份心情，却是恒古如斯，哪怕天涯海角，我也会去见你的」
「但在此之前，我会一直在你的身边，守护你的，请做我的女朋友吧」
「嗯，谢谢你」
「我也，最喜欢你了」
「要是能和我交往的话，我会很开心的」
「当然可以了，求之不得呢。再一次请多关照了，优菜」
「啊，呃，呃，那个～！呃……！」
「晴辉……君？」
「嗯，好像一下子就有恋人的样子了？不觉得吗」
「啊哈哈……是这样吧？」
「是这样的话，那就好了♪」
「请多关照，晴辉君」
我们的隔阂就这样顺利解决了，甚至让人怀疑，之前的不安都是多余。
同时，我也交到了我人生中第一位，最最最最可爱的女朋友。
（能回来这里，真是太好了）
「那我们把这个喝完，就去那里吧？」
「那里？」
「诶诶！难道说是要去H的……！？」
「不，不可以呀！我们才刚开始交往！」
「啊，不过，名为喜欢的这份心情确实不分早晚……」
「呃，在此之前，我完全碰不了你吧！！」
「啊哈哈，说的也是啊……」
不过，这种“克服完恐惧心理后就可以做的事情”还是挺让人在意的。
（毕竟我也是男生嘛）
「不过，是要去哪里呢？」
「那当然是——」
「虽然我们已经结缘了」
我带优菜来到了，昨天也来过一次的结缘神社。
「既可以向神明报告，感谢您的结缘，而且还能许下，今后永远在一起的愿望」
「那我刚刚想的事情不是特遭天谴？没关系吧？」
「没关系没关系，早晚的事情，优菜现在就“干”劲满满，我也毫不在意的」
「真是的！我没有那么色啦！」
「而且，不要在这种地方说什么“干”劲满满呀！太生动了！」
「哦吼，优菜也能理解我说的“干”啊？」
「喂你在佩服什么地方啊！」
「而且都这年代了，要是还有人说『小宝宝是鹤送过来的哦～』，反而很可怕啊」
「诶，鹤不送过来的话小宝宝是怎么来的！？」
「太假了呀你！」
「真的是，你是不是有点太飘了呀？」
「可能吧，毕竟交到了这么可爱的女朋友」
「呵呵♪ 那就没办法了呢」
「那就赶紧许愿吧，“请让我和这么可爱的女朋友，永远在一起”」
「好嘞，那香火钱也稍微奢侈一点吧」
话是这么说，但对学生来说香火钱500日元就是极限了。
然后我们一起低头许愿，之后就送优菜回家了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [function2] ==========

『关于兔子发卡』
『想做的事』
『关于穿着』
『关于烦恼』
『关于身材』
『特别喜欢的事物』
『要是打工的话』
『要是养宠物的话』
『放松的方法』
『现在最有自信的地方』
『现在的发型』
『大家一起出门的话』
『想做的事』
『最想要的东西』
『朋友关系』
『喜欢的点心』
『小时候的事』
『儿时的约定』
『季节』
『关于成绩』
『在乎的异性』
『不擅长的事物』
『生日』
『关于升学』
『社团活动』
『发型』
『对现在的自己来说最有自信的地方』

========== [help_msg] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\400_[func]演出関連\help_msg.bs5
★败犬小贴士
攻略「栗山兎鞠」的关键在于童年篇。
『若是能与她们中的某一位重逢……』
切记，失之毫厘，谬以千里。
为与女主角们增进感情，与她们一同放学回家吧。
切记，万不可朝秦暮楚。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_ch_01] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_CH_01.bs5
晴輝「呼，累了……」
一回到房间，我便脱下外套躺到了地板上。
冰凉的地板治愈着我疲惫的身体，让我感觉浑身舒畅。
「嗯～？」
我伸出手去摸桌子上的手机。
「哦，有了」
（咦？千圣姐？）
手机画面上显示，是千圣姐发LEIN来了。
（才分别还没多久，到底怎么了嘛？）
到家了吗？
我估算好时间给晴发了LEIN。
刚到家，正准备歇会儿
嗯？怎么了？
想吓他一下，就得趁他毫无准备的时候。
还问我怎么了……
你就不知道我为什么会给你发LEIN吗？
晴肯定已经猜到了。
说不定，晴现在正一个人慌里慌张呢。
和午休那件事有关系吗？
我要是说有呢？
我先确认一下，那件事已经解决了吧？
我吓吓你的
当真了？
心脏差点骤停了！
这般无聊的对话让我开心极了。
担子只能你一个人担着太不公平了。要不这样，让我帮你分担点吧
多亏了他的这句话，我竟感觉肩上的担子轻了些许。
「但真没想到，竟有人对（现在的）我说那话」
照旧是个天不怕地不怕的小子啊。
「这就是晴吧」
就让你帮我分担点？
我可以当真吗？
我也不是小孩子了
我希望能帮到你
撑千圣姐一把我还是绰绰有余的
毕竟我也不是小孩子了
看着大家都比我更显成熟，我也没什么自信就是了
「真是的，幸亏你没有歪心思，不然你可就是个不得了的渣男了」
「如果我当真了你要打算怎么办啊」
那么今后我就多多依靠你吧
交给我吧
虽然天不怕地不怕，但他直率的性格也一如既往。
我就想问问你而已
那明天见吧
嗯，明天见
我与晴结束了对话。
把手机放到桌上后，我便开始换衣服了。
谁叫现在千圣姐在男生中众星捧月呢
能为校花级别的千圣姐贡献力量，咱三生有幸
真是的……
「嘻嘻，一眼就看出你想耍帅了」
要是再稍微加把劲，我可能真就怦然心动了。
「他的这一面也很可爱就是了」
那我今后就多多依靠你了哦
放心依靠我吧
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_ch_02] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_CH_02.bs5
晴輝「赶紧把作业搞定吧」
回屋换上平时穿的便服后，我从包里取出作业本摊放到桌上。
既然要做，不如在晚饭前全部搞定。
「嗯？千圣姐？」
我想问问你今早的事
就那个脑内滤镜的话题
我想起来了
那话题怎么了吗？
我又重新想了想
自己要是被人说这说那的
如果那个人是晴的话我会怎么样呢
今早不是得出结论了么，你根本忍不了吧？
所以我不是说重新考虑了下么
我重新想了想
想什么？
向我告白的那个男生
我在想如果那个人是晴会是怎样的一番场景呢
晴的回复突然中断了。
「嘻嘻，为难了为难了♪」
然而，我并非只是想捉弄他。
虽说都是些让我没感觉的人，但这么持续不断拒绝别人，我的心也在被不停消磨。
毕竟晴都对我说了我可以依赖他，正因如此我才想在他身上找找安慰。
所以，如果是我告白？
啊，回复了。
也还没试过就是了
我会被你玩弄于鼓掌？
也就是我只要告白你就会答应？
我就开个玩笑而已，你可别往心里去啊？
「嗯嗯，乖乖回答不挺可爱的」
那就试试？
千圣姐，请和我交往吧
你怎么拒绝了啊！！
「晴这容易相处一面真让我安心」
就是随便问问你而已，我可没保证说我会答应和你交往
再说了，你这干巴巴的告白一点诚意都没有
给我重来
重来也纯属飞蛾扑火而已，我选择放弃
你说啥？
要不我每晚呼你电话呼到你答应和我交往为止？
你要敢这么做信不信我去法院告你
那我岂不是一点胜算都没有么
真的，这样的距离感最让我舒畅。
明天见吧
乐子找完拍拍屁股就走了？
对，走了。没什么重要的事我就不能和你聊聊天？
倒也不是不行吧
那就明天见
谢啦，拜拜
我结束了与晴的会话。
趁现在心情好，我决定在晚饭前复习一下考试内容。
担心我？
那肯定，一想到向你告白的是我，我也会有负罪感的啊。
情况可能恰好相反哦？
一想到告白的是你，我想拒绝也很容易
罪恶感一点没有
……那样？
也就是说不管我怎么告白都纯属飞蛾扑火啊？！
有必要把我的小心脏往死里整吗？
「反应这么可爱一不小心就想欺负他了～♪」
你不是说过么，我可以依靠你
今后拒绝对方的时候我就把对方脑补成你了哦
小孩子欺负人么！
再说了，你有必要特地告诉我吗？
嗯，告诉你更加好玩
看来我的反应没让你失望啊
幸好幸好，你的反应没让我失望
敷衍啊！！
这当然是我故意的。
倒也不是不行……
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_ch_03] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_CH_03.bs5
回公寓后我换上便服出去买晚饭。
买完晚饭回来，我便赶忙用微波炉热了热炸鸡块便当。
晴輝「我开动……」
晴輝「嗯？」
我正准备下筷，手机突然响了。LEIN来消息了。
「千圣姐？」
放学后有空吗？？
周二我要打工
真不巧～。
我知道他要打工。
所以也没抱什么希望就是了……
有什么事吗？
其实吧，也不是什么重要的事情
我就想，如果你愿意的话能不能来我们家政部玩玩
上次来打搅的时候倒是玩得挺开心的
这次能保证我可以活着回去吗？
该不会你是嘴上说的好听，实则是项庄舞剑意在沛公吧？
哪壶不开提哪壶。
既然晴要开玩笑，我也奉陪到底。
威力也就一枚反步兵地雷而已，卸你一条胳膊就能放你回去
求您留我一具全尸！
怎么可能，开玩笑而已
是你先开的头，可别怪我
那么不需要打工的日子可以来吗？？
千圣姐，你没必要为了我做到那地步啊
但你在我们社团里风评还挺不错的哦？
要是真的我倒有点受宠若惊
说白了我就是一个外部人员
那你就当是我的“特别的对象”吧
怎么样？
你这种容易招人误解的说法实在是有点……
「嘻嘻♪ 也没有必要难为情嘛」
你难道不希望被大家误解吗？？
估计有人要被你带沟里去了
那实在是太难为情了
我感觉真有人要被你带沟里去了
放心，要是真有人误解，到那时候我会解释清楚的
干脆破罐子破摔，假戏真做如何？
晴也真是的……
「嘻嘻，说真的这种情况下我真的该说他几句才对……」
「为什么呢，我也能这么开心」
我倒无所谓
但你可要当心，小心别被走廊上跟你擦肩而过的男生们瞪啊
别吓我好不好，光想想就觉得可怕啊？
既然你想破罐子破摔，那你也得做好相应的心理准备才行
是啊，半吊子的心意对千圣姐也很失礼
唔呣唔呣，你懂就好，值得表扬
下周就算你没空，我到时候也会来邀请你的
你先考虑下吧
聊完天后，我便下楼去厨房帮爸妈准备晚饭了。
晴也真是的——
「被他这么一说，我就会得意忘形了啊……」
之前让晴君假扮我恋人的时候，他就说逃跑不是我该有的风格。
当时的那一幕我至今也脸上无光。
然而——
「这回我又不是在逃避，再说了晴不也……」
我不想让他抱怨。
等下，为什么我要这么认真啊。
也用不着那么难为情吧？
再说了，兔鞠也在我们社团里边
聊完天后，我便下楼去厨房帮着准备晚饭了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_ch_04] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_CH_04.bs5
到家后我换了衣服便去打工了。
等打完工回到家，我开始准备洗澡。
晴輝「（平日里根本没什么时间啊）」
洗完澡要是不赶紧吃晚饭，就没什么时间做作业和预习功课了。
「千圣姐啊，到底怎么了？」
解开手机锁屏，我点开LEIN查看消息。
晴，你听我说啊
怎么了？
我时隔两个月稍微称了下自己的体重
下次我要是一不小心踹了你就抱歉啦
也就一不小心而已啦，一不小心
你分明就是想踹我啊好不好！
没想到晴居然开口就问“胖了？”。
话说回来，难道自己身形在不知不觉间已经显胖了吗……？
会不会是吃过晚饭导致体重出现偏差？
我只在吃饭后洗澡前才会称体重
照这么说……
胸大了？
不需要放心上
「嘻嘻，也只有晴会开这玩笑了」
那么下次有机会能帮我测测吗？
什么时候？明天？
「陪我一起瞎开玩笑这一点一直没变真叫人安心啊♪」
自那天以后，晴这个人就再也没有出现在人们的视野中
可喜可贺可喜可贺
人都没了你还在这里贺什么啊！
连这点觉悟都没有就想来吃我的豆腐？不是妥妥的送人头？
别不讲理行不行，不是你问我能不能帮你测测的么
但也多亏了晴，我感觉心情好多了。
和你一发消息，我感觉自己都没必要去烦恼什么，完全没必要
是么，那就好
等下，那你是答应了？
我不是说了么，可喜可贺可喜可贺
那我们就聊到这吧，早点睡，晚安！
嗯？？？好吧，晚安
和晴聊完天后——
我坐到桌前准备再复习一遍功课。
你们男生或许觉得没什么大不了
可对于女生，体重可人命关天
多一分显瘦少一分显胖，你现在这样的丰满度反倒刚刚好。
「啊，哎、哎哎～！？」
「等下，讨、讨厌，晴原来是这么看我的吗……？」
丰满……
我看上去真有你说的那么胖吗？
那估计是我措辞有问题
真丰满了？
我感觉倒也没什么变化就是了
没有贬低你的意思
我是想说你身材没得挑
感觉三言两语就都被你糊弄过去了
算了，也行吧。
和你聊天舒服了不少，我原谅你了
今晚就聊到这吧，晚安，早点睡
和晴聊完天后……
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_ch_05] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_CH_05.bs5
晴輝「（好了……该洗澡了）」
吃完晚饭做完家务预习功课什么的都搞定了，我开始准备洗澡。
是不是因为回来以后忙这忙那的缘故呢——
自从我在这里住下以来，作为一天时光休止符的洗澡成了我的一大享受。
「咦，千圣姐？」
打电话来真少见。
「喂？」
千聖「『啊，晴。是我，晚上好』」
千聖「嗯，晚上好。有什么事吗？」
千聖「『啊啊，嗯，有点事吧……』」
千聖「『就几句话而已，可以给我些时间吗？』」
千聖「当然可以，反正待会儿我洗完澡就准备上床了」
千聖「『洗澡？那我就长话短说了』」
千聖「『其实就是今天放学回家路上的事』」
千聖「回家路上？我不记得发生什么啊？」
千聖「『也不能说发生什么了吧，就因为当时没说我才会打电话给你』」
千聖「没说？抱歉，我有点跟不上你的节奏」
千聖「『你不是跟我说“一起回去惹人注目的话不会给我添麻烦吗？”』」
千聖「『还有什么“让其他男生误会了就不好了”，还记得吗？』」
千聖「记得，我确实问了你这些」
千聖「『确实个头啊，你个傻缺』」
千聖「『就让我说了，你自己不打算说吗？』」
千聖「『不觉得这不公平吗？』」
本就是我甩出的话题。
我都问千圣姐有没有喜欢的人了，千圣姐会反问我也很正常。
「嗯，千圣姐的诉求很正当」
『嘻嘻，你看吧♪』
『所以……』
『晴，你呢？你有在乎的女孩子吗？』
「嗯，我也没有」
『没有骗我～？』
『这话或许不该由我说。如果你我的关系被人误解，要想洗脱干净你可要褪层皮哦？』
「想想也是啊，从各个方面看，我可不敢跟千圣姐唱反调」
「喂喂，你这各个方面是指哪方面啊？」
「啊哈哈！抱歉抱歉，情况就是这样，我没有在乎的对象」
『哼～这样……』
「为什么偏偏来电话？明天再问不也可以吗？」
『你这不是废话』
『“晴是不是有喜欢的女孩子呀～”要是有人为此失眠了该怎么办？』
「谁会失眠？」
『是我啊，没礼貌的家伙』
「这样啊，那我的回答能让你睡个好觉了？」
『是啊～不过我早上恐怕又会在乎醒哦』
「不不不，你那是自然醒！！」
『嘻嘻，我想问的就这些』
『谢谢你这么晚还陪我聊，晚安了』
「嗯，晚安」
我挂断了通话。
「只是……」
（如果千圣姐真的把我当作在乎的异性看待……）
我反倒会在乎得睡不着觉吧。
「……现在不是瞎想的时候！洗澡洗澡！」
不管再怎么纠结我也纠结不出千圣姐的内心想法。
把手机放到桌上，我便开始准备换洗衣物洗澡了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_ik_01] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_IK_01.bs5
晴輝「呼～，累死了……」
一回到房间，我便脱下校服外套躺到了地板上。
冰凉的地板治愈着我疲惫的身体，让我感觉浑身舒畅。
「嗯--？」
我伸出手去摸桌子上的手机。
「哦，有了」
（嗯？怎么是郁？）
手机屏幕上显示郁给我发了LEIN。
（刚刚放学还在一起，是有什么急事吗？）
差不多到公寓了吧？
刚到没多久
那你呢？
是有什么急事吗？
什么事？
我只是随便发条LEIN而已，并没有什么特别的事。
但好歹是我这边特意联络他的，回答『没什么事』会很失礼吧？
「要是邀请他来看我的比赛的话，他会来吗……？」
当然刚入学的我未必能立即出现在赛场上。
但要是能在这时约好的话——
虽然不知道是什么时候
但如果我说想要你来看我比赛的话
你会来吗？
我一定会去的
你就为了让我变得想要去看而加油吧
真的吗？
你要是骗我的话我可是会生气的哦？
我也想见识下赛场上的郁是什么样子
就算你让我别来我也会偷偷去看的
你是来听公开课的老父亲吗
但是太好了。
自己都能感受到，在松了一口气的同时嘴角也不自觉地漏出了笑容。
「好～了，我可不能在晴君面前出丑！」
「嘿嘿。绝对会让你狠狠地夸我一顿的」
那么接下来我就去锻炼了
你不是刚到家吗？
若要立于他人之上，那与他人同程度的努力就显得不够了啊
是吗。那你就好好加油吧
和晴君的LEIN就此告一段落，随后，
我便换上了运动服，和往常一样，进行着跑步练习。
「(。·ˇ_ˇ·。)不爽……」
这是在给我下战书？
虽然也知道晴君这是在以他自己的方式来鼓励我……
「要是来看的话，绝对会让他感到不虚此行的……」
但晴君了解的只有小时候的我。
再怎么解释，他也不可能那么轻易地就相信了。
既然没被他所期待，那就成长至超乎想象以此来吓他一跳，这好像也挺有趣的。
莫非你生气了？
只是在想点事情。。。
是么。还以为是我的使坏有点过了
没关系的哦
但你既然都这么说了
我会为了让晴君变得想要观看我的比赛而尽可能地去努力的
敬请期待我的成长吧
嗯。那就让我拭目以待吧
我便换上了运动服，如往常一般，前去跑步练习。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_ik_02] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_IK_02.bs5
晴輝「好，总之先把作业搞定吧」
回到房间后，我换上便服，从书包里取出作业摊在桌子上。
反正早晚要做，不如就赶在晚饭前做完吧。
「啊，是郁」
估摸着晴君差不多到公寓了，我便试着发LEIN给他。
结果还是让你把我送到家了
没什么。又没走多少路
话是这么说，但还是绕远路了。
虽然（晴君）情商不太高，但温柔的地方却从未变过。
话说回来
虽然在回来的路上聊了很多
但晴君以前有想过我能成功瘦下来吗？
郁瘦下来？
不过他之后的回答我已经猜到了。
毕竟是坏心眼的晴君，他一定……
半信半疑
觉得不可能
不如说完全没在意过
嗯？ 我这里是不是该生气……？
但是？咦，还有后续？
我回来的那天
在便利店里发生的事你还记得吗？
晴君英姿飒爽地挺身帮助我和店员那次？
笨蛋。就排在你身后一位啊
明明没什么好害羞的嘛
那个时候我都没注意到你就是郁
没想到长得如此漂亮了，真是惊艳到我了
「哼哼♪也就是说，我已经超乎晴君的预想了吧」
我想要瘦下来的原因是与晴君的约定。
正因如此，想到离那约定又近了一步……
「还好我努力了啊」
很高兴你能这么对我说
好嘞。那明天见
好的。明天见
和晴君聊完LEIN后，我便把制服换成了运动服。
我就知道。
毕竟是晴君，冥冥中就能猜到他会使坏。
这里说得稍微委婉一点不行吗？
毕竟那时候的郁光是动一下都会嫌麻烦的嘛
「(。·ˇ_ˇ·。)不开心……」
「虽说我小时候确实是这样没错……」
我被这么说倒也无可厚非。
我印象中的郁一直都是这样的
可现在却漂亮得不亚于千圣姐她们，真的是吓我一跳啊
我反倒想要问问你付出了怎样的努力才会有如此之大的变化？
这是商业机密
不过听了也学不来吧
尽管嘴上不饶人，但也有好好地顾虑到我。
果然晴君还是晴君。
「嘿嘿，不过能吓他一跳也行了」
光是能听到晴君被吓一跳就已经足够了
你能接受就行
那么明天见
和晴君的LEIN告一段落，随后我决定把制服换成运动衫。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_ik_03] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_IK_03.bs5
回到公寓，我换上了便服出门去买晚饭。
买完晚饭回到公寓后，马上用微波炉把炸鸡块便当热了下。
晴輝「好嘞，那我开动——」
刚掰开筷子，LEIN上就来了信息。
「郁？」
现在有空吗？
有啊。怎么了？
就算回到家后再出去跑步——
满脑子还是那次事故。
就是午休按摩那件事。。。
说到底今天都一起回家了，可晴君却一点都不在意。
就算是事故，可那也是对着我……对着女孩子的胸……
「现在回想起来还是羞死人了……」
也不是希望他再向我道歉。
只是希望他能更加在乎我一点，想要他说些关心我的话……
要是草率了事的话，会让人觉得他压根没把我当异性看，那就很难受了。
话说这显示已读了哎？
请给我点思考的时间！
看这样子，他应该没有全忘了。
不对，这种情况下，应该是晴君把那段记忆忘得干干净净对我来说才更……
很不甘心，但再这么下去反倒是我变得更在意他了。
总之，请把那件事忘了
要是忘不掉呢？
已经忘了
我呢，在排球队里担任的是进攻性极强的位置
然后呢，超强力的扣杀可是我的必杀技哦
你这是在拐弯抹角地说要往我头上招呼是吧？
哪有，这哪是拐弯抹角嘛，这是直言不讳
这更加不行吧！
我知道了啦
会试着妥善考虑的
「(。·ˇ_ˇ·。)。看这回复，是绝对不打算忘吧……」
说到底不就是摸了我这种人的胸吗，有那么开心吗？
我要是回答了你不会嫌弃我？
不用回答了
这种时候你总能心领神会，真是帮大忙了
与其说我理解的快，不如说是晴君太单纯了
「不、不过也挺好……」
那时我也害羞得不行，结果就不知所措地动手了。
但即使如此，我对晴君的信赖也没有丝毫动摇。
总之为了不弄脏我的手，还请你努力忘记吧
会妥善处理的
好的。那再见
嗯。下周见
即使这样用LEIN聊着天，心里也还是愈发郁闷——
于是我单方面结束了对话，准备去洗澡。
顺带一问那件事你真的知道是指啥吗？
郁胸部的事
「不是你这明明记得很清楚吧！？」
喂喂晴君
你这不是完全没忘吗
那你自己别提啊！
晴君你太诚实了，反倒显得很可疑
你知道什么叫推卸责任吗？
「真、真是的。真拿你没办法……」
那这次我特意睁一只眼闭一只眼
但是没有下次了哦？
为什么郁那么居高临下……
不过算了。既然郁都说了要我忘记，那我这边是绝对不会再提了
就这样拜托了
那么下周再见
好嘞。下周见
于是我单方面结束了对话，准备去洗个澡。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_ik_04] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_IK_04.bs5
从学校回来后，换身衣服去打工。
打工结束后再回到公寓，收拾收拾准备洗个澡。
晴輝「（果然工作日时间根本不够用啊）」
不赶快洗完澡吃完晚饭的话，连做作业和预习的时间都要没了。
「嗯？是郁，是有什么事吗？」
我将手机解锁，确认郁发来的LEIN内容。
打工辛苦了
差不多要到家了吧？
啊，已经到家了。
正准备去淋浴呢
看来时机刚好。
也就说你还没吃晚饭？
洗完澡就准备吃便当了
怎么了？
兔鞠酱也好，千圣大人也好，静流酱还有优菜酱她们都在。
所以这不是我需要担心的事，但……
「但是现在晴君这样一个人住也确实不太方便……」
不要紧吗？
可别太勉强自己哦？
你突然间说什么呢？
毕竟你都这个时间点回家了，总感觉你很辛苦。。。。
你是在担心我么？
真是的，事到如今说什么呢……
这不是理所当然的吗
那如果我说真的很辛苦
郁你会来照顾我吗？
如果晴君无论如何都想的话。也不是不行
但他毕竟是晴君，被这么说的话反而会……
没打算乱来
到时候会拜托你的
果然如此。
为了不让我和大家担心，所以不会示弱，这我还是理解的。
我还是，不够可靠吗？
我这才注意到我一不小心把想法直接发出去了。
刚刚打错了，还请不要在意
我先说好，我没觉得郁不靠谱哦
只是想着郁都在努力了，那我也不能示弱而已
是我的错吗？
不是哦。不如说多亏了郁我才会想要去努力
难不成你要给我搓背？
「肯定不行啊。又不是小孩子了」
「这人可真是……」
又让晴君给我打圆场了。
果然，如果想要帮上晴君的忙，那我这点努力还远远不够。
但真碰到难处就别逞强了，我随叫随到哦？
那么今天就好好休息吧
嗯。晚安
晴君发来的LEIN到这就结束了。
但我却在一遍遍地回味与晴君的对话。
毕竟是晴君，还以为他会为了不让我担心而逞强的……
真没办法呢
到时候就由我来照顾你吧
比如给我搓背？
还有精力开玩笑，看来暂时是没问题了呢
不好了！
饿得脚都迈不开了！
然后呢？想要我搓背是吧？
请穿死库水来
「真是的。这个人啊……」
「嘿嘿。真的是，到底谁才是年长的一方啊」
说傻话的晴君，意外地让人感到有点可爱。
这是为什么呢？  明明我更像是他的妹妹。
那差不多10年后会来的，今天就请一个人洗澡吧
10年后，死库水不会在各种意义上变得难顶吗？
到此我强硬地中断了和晴君的LEIN，把手机放到了桌上。
就算是我，10年后再穿个死库水……
考虑这事的同时，视线不自觉地落在了放在一边的杂志上。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_ik_05] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_IK_05.bs5
晴輝「（搞定……该去洗澡了）」
吃完晚饭、做完家务，又预习了明天的课程后，我正准备去洗澡。
也许是因为回来这里住以后，每天都有忙不完的事——
所以自从搬到这里后，睡前泡澡就成了我每天的一大享受。
「咦，郁？」
这时候还打电话过来真少见。
「喂？」
郁「『晚上好。现在有空吗？』」
郁「嗯。有空，你有什么事吗？」
郁「『没。没什么特别的事，只是突然想听听晴君的声音……』」
郁「『我要是这么说你会生气吗？』」
郁「啊哈哈！我才不会为这种事生气呢」
郁「不如说今天放学那会儿我也没聊够，能再听到你的声音我还是很开心的……吧」
郁「『啊——』」
郁「『哎嘿嘿。那就好』」
郁「不过开心归开心，你找我真的没事吗？」
郁「也算不上是事吧，只是有点想问的……」
郁「想问什么？」
郁「『就是那个，你想……』」
郁「『晴君你不是问了我有没有在意的男生吗？』」
郁「那个啊。嗯。所以呢？」
郁「『“所以呢？”是几个意思嘛……』」
郁「『我起码回答了哦。不过，我突然想到我没有反过来问晴君吧』」
郁「问我？」
郁「『嗯。晴君你又如何呢？』」
郁「『那个……不希望她产生误解的、在意的女孩子，有吗？』」
郁「啊——」
说到底这本是我提出的话题。
被她反过来问也在情理之中。
「我想想啊……」
「没有那种对象吧」
（毕竟就是你本人嘛）
『是、是这样的吗。没有就好……』
「嗯。等下，就好？」
『啊啊！？不、不是的哦！　刚刚那个，是指不会产生误解就好的意思……！』
『晴君你这个笨蛋！色鬼！』
「哈啊！？等，喂郁，什么意思——」
但是通话被她单方面切断了。
「真的是，这到底是怎么回事啊……」
刚才简直就像是——
（有那个意思不是吗）
这怎么听都让人觉得别有深意。
当然，我也不觉得这是郁刻意为之的……
「算了不管了。先洗澡吧」
不管我怎么揣测郁内心的想法，那终究只是我个人的臆测。
于是我把手机放在桌子上，准备洗澡。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_sz_01] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_SZ_01.bs5
晴輝「呼啊，累死了……」
一回到房间，我便脱下校服外套躺到了地板上。
冰凉的地板治愈着我疲惫的身体，让我感觉浑身舒畅。
「嗯～？」
我伸出手去摸索桌子上的手机。
「哦，有了」
（怎么是西溪？）
手机屏幕上显示西溪给我发了LEIN。
（刚刚放学还在一起，是有什么急事吗？）
抱歉突然打扰你
能占用点你的时间吗？
有什么事么？
啊，怎么办呀……
明明不是什么要紧事，突然发LEIN过去会不会太小题大做了。
果然还是下次再说吧
停在这反而让我好奇起来了
我想着面对酒匂君的话总会有办法的，可是人际交往果然还是好难……
出啥事了？
不过酒匂君他向来是不会在这种时候视而不见的。
也不是什么大事，你不介意吧？
不介意哦
安心下来之后我不由得松了一口气
其实是社团活动那边的事情
社团活动？
班级那边，多亏了酒匂君我才能渐渐和大家说上话
这我之前也说过了，是西溪你自己努力的结果哦
但是社团那边果然还是不怎么说得上话、、
当然我也知道，总是依赖他是不好的。
「如果社团里酒匂君也在我身边的话……」
你真的不打算进个社团吗？
我暂时没有这种想法
难不成你是来拐我的？
不过照这样下去早晚会暴露的。
虽然有些丢脸，但要是有酒匂君在我身边的话，我觉得我能和社团里的大家也成为朋友的
那就不知道了呢
好像会很开心
说不定反而会被吓到
什么意思？
周围的人应该都知道你不擅长和人交往吧？
怎么突然问这个？大概吧？
也没跟他们聊过这些
正因为如此，西溪你突然带个男人过来
而且你还跟那个男生关系很好地说话的话，大家都会吓一跳吧？
大概会觉得我们俩是不是在交往什么的
确实无法否定这种可能性。
不过一个据说是从来不笑的女生会有男友，你真的觉得有人会这么想吗？
就因为不会那么想，所以一想到我们会被脑补成什么关系就觉得很有意思
「坏，坏心眼……」
「明明不用这么担心我也行的……」
不过就是这样坏心眼的酒匂君，才是我记忆中的那个他。
那就这样吧
上面只是说说而已
所以不要太在意了
嗯。西溪你一个人肯定也能做好的
我支持你哦
太狡猾了……
像这样刚想着他是不是要抛弃我了，又马上回过头来给我圆场。
谢谢你。我轻松了不少
那就明天再见啦。拜拜
于是我关掉了和酒匂君的LEIN。
随后我将手机放在桌子上，开始换掉身上的制服。
适得其反？
就不久前我跟春之原在商业步行街见了一面
那时候被跟春之原一起的朋友追问我们是不是情侣
说不定到时候你也会陷入周围同学们的不断追问当中
只是稍微想象了下冷汗就流下来了
果然对我来说还是太早了
明明是我主动要商量的，结果自己却难为情了。
不过我觉得你也没必要着急
通过和班里同学关系变好这件事你应该明白的
只要有机会，柳暗花明或许只在片刻间
那还不是酒匂君的功劳嘛？
可能是吧
不过当初跟我说要做朋友的可是西溪你哦？
所以说你一个人肯定也能做好的
被他这么一说，我便不可思议地觉得自己能做到了。
确实如果自己不主动行动的话，什么都不会改变，我自己也明白这个道理。
「呵呵。我也得加油了」
打定主意发了LEIN过来真是太好了
能帮上忙就好
那就明天见
随后将手机放在桌子上，换下了身上的制服。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_sz_02] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_SZ_02.bs5
晴輝「好，总之先把作业搞定吧」
回到房间后，我换上便服，从书包里取出作业摊在桌子上。
反正早晚要做，不如就赶在晚饭前做完吧。
「噢，是西溪发过来的」
抱歉突然打扰你
没什么。我这边也刚到家
太好了……
以防万一特意计算了时间才把LEIN发过去，看样子是做对了。
比起那些你的脚已经没事了吗？
嗯。没事了
本以为他没把这事放在心上，看来还是挺在意的嘛。
不过我这边才是
难得放学一起回家，却都没能好好和你说声谢谢
没事。反正我知道西溪是个容易害羞的人
看起来就不擅长当面道谢
他会这么想也没错，毕竟我确实不好意思在别人面前变得坦率。
不过——
就算是我，也是会好好道谢的
今天回去那会儿只是碰巧、、
是啊。像这样特意发LEIN过来也是一样碰巧呢
真懂我就不要特意说什么看起来不擅长这种话好吗……
果然酒匂君就是爱欺负人。
「不过最后，还是被你在背后推了一把啊」
「真的非常感谢你，酒匂君」
今天真是太感谢了
多亏酒匂君推了我一把，我才能意识到重要的事物是什么
你这绝对有在讽刺我吧！？
是不是呢？
你就用这种态度跟别人说话多好啊
可以的话我当然也想这样。
不过酒匂君才是没问题吗？
你这么会照顾人我是很高兴，但你不会因此而疏忽了自己的事吗？
我当然心里是有杆秤的啦
不会什么地方都去管的
但是我总觉得，你老是能立刻就帮到我？
西溪是特别的
男人不能对可爱的女孩子置之不理
因为我是你人生第一个朋友对吧？
既然你把我当成如此重要的人，我又怎么能将你置之不理呢
那些东西，明明只是我强加给你的而已……
毕竟西溪是我的朋友嘛，你也不要客气尽情依赖我就好
我和酒匂君的关系……！
这种内容的LEIN，任谁看见都会误会的吧。
「笨、笨蛋……」
「不过，硬要说的话……」
届时便拜托您了
为啥用敬语？
吵死啦笨蛋
由于太过害羞，于是直接把手机压到枕头下面去了。
之后等脸上的红晕消退后，我就带莫娜卡出去散步了。
也就是说，酒匂君觉得我还挺可爱的？
对啊，很可爱啊
毕竟是酒匂君，我才不会坦率地感到高兴呢。
这其中一定藏着什么陷阱。
小时候的西溪，不是跟兔鞠一样哇哇地哭吗
感觉又多了个和兔鞠一模一样的妹妹，很可爱哦
你看我说什么来着。
呐我可以生气了吗？
「真是的。马上就得意忘形了」
「不过酒匂君就是这点，十分令人安心」
那现在呢？
许久未见的我，有变得比酒匂君想象中更可爱吗？
变可爱了哦
明明是我让他说的，却搞得我自己害羞的不得了。
那么我已经好好道过谢了
于是我关掉了和酒匂君的LEIN。
这之后确认了一下脸有没有变红，接着我就带莫娜卡出去散步了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_sz_03] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_SZ_03.bs5
回到公寓，我换上了便服出门去买晚饭。
买完晚饭回到公寓后，马上用微波炉把炸鸡块便当热了下。
晴輝「好嘞，那我开动——」
刚掰开筷子，LEIN上就来了信息。
「西溪？」
今天回去那会儿没能把话说完
是今早找小郁恋爱咨询的女孩子的事情
难道说你认识？
明明不了解对方的喜好，却自顾自送别人自制料理想让别人高兴这种事
放到我自己身上也有过、、
那是新学期刚开始的时候。
难不成你说的是手工面包那事？
虽然有些事到如今，但是我还是有点担心会不会太勉强你了
虽然当时发生了很多，但是面包都很好吃哦
该不会其实是勉强自己吃下去的吧……
悄悄告诉她
没有勉强自己
「呣。肯定图谋不轨……」
快别再说会让我不安的话了
不好吃的话直接说出来就好
抱歉抱歉
不过真的很好吃哦
所以可以的话，你能找个时间再做给我吃我会很高兴的
开玩笑的
没想到他会这么说。
「真是的，呵呵♪」
有兴致的话再说
嗯。我很期待哦
虽然已经记不清是几天前的事了，但还是松了一口气。
你这么说我就安心了。谢谢
嗯。说起来我这边才是没好好跟你道谢
多谢款待
那就再见啦
嗯。下周见
于是跟酒匂君的LEIN就到此为止。
刚好门外传来叫吃晚饭的声音，我把手机放好，向着饭桌走去。
那意思就是不好吃喽？
没有没有
毕竟是西溪饱含爱情的手制料理嘛
我可不记得有放进去什么爱情哦？
不要破坏男孩子的梦想啊！？
不过说起来，要是能再做给我吃我会很高兴的
再做？你说面包？
还有就是，到时要是能不忘往里面加入爱情我会很开心的～
开个玩笑
「真是的，说的倒是简单」
我平常不怎么做料理的……
因为我家人不让我做饭，我没法简单地保证能再做一次。
但是我很憧憬酒匂君这份坦率。
「我要是能像你一样就好了」
我没法保证一定会做，看我心情咯？
拜托您了！
我真想变得跟酒匂君一样率直。
谢谢。下决心给你发LEIN真是太好了
倒是我这边得跟你道个谢呢
说起来那时也是，发生很多事情都没和你道谢
所以谢谢啦。多谢款待
于是和酒匂君的LEIN就到此为止。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_sz_04] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_SZ_04.bs5
从学校回来后，换身衣服去打工。
打工结束后再回到公寓，收拾收拾准备洗个澡。
晴輝「（果然工作日时间根本不够用啊）」
不赶快洗完澡吃完晚饭的话，连做作业和预习的时间都要没了。
「嗯？是西溪，是有什么事吗？」
我将手机解锁，确认西溪发来的LEIN内容。
从酒匂君的角度看，我有什么优点？
怎么突然问这个？
一上来问这个确实太突然了，酒匂君会疑惑也是当然的。
但是今天的事情让我深刻的感受到了一点。
优菜酱是唱歌
兔鞠酱是料理
千圣大人性格开朗，很受欢迎
小郁是排球
大家都有各自引以为傲的事情，只有我什么都不会
你不是手工部的吗？
对于不懂手工的我来说，你已经很厉害啦
你能这么说我当然很高兴……
就算跟被称为合唱部天使的优菜酱相比也是？
我知道春之原的真实身份的时候，确实是觉得她好厉害
可是优点本来就不需要拿来和别人比较，没事的啦
确实酒匂君说的很对。
我在钻什么牛角尖呢……
非常抱歉，让你为我担心了
我跟大伙比也是没什么特长
所以我能够理解西溪焦躁的心情
被他这么一说，我感到如释重负。
「但是我，又为什么要对酒匂君说这些呢？」
竟然对别人说出这种泄气话……
这是过去的我无法想象的。
「怎么说呢，该说是跟他说话好像很轻松吗……」
还是安心？
倒不如说太容易说话了，一不注意就把奇怪的东西说出去了。
那就是说
现在还没必要这么焦急是吧？
到那个时候我会帮你找出来的
你的才能一定会绽放的
酒匂君你来？
真的吗？？
我话也不说得太满
我俩都没什么自信，就互相寻找对方的优点不是也挺好的吗？
我帮忙找酒匂君的优点，而酒匂君也会来帮我……
「我真的是，太依赖酒匂君了啊」
他的言语不可思议般地闯入我的心扉。
真的一直谢谢你
「往后也请多多指教啦」
感觉你钻了牛角尖，现在没事了？
抱歉啊，让你为我担心了
不过多亏了你已经没事啦
那就再见啦
嗯。再见
于是和酒匂君的LEIN就到此为止。
终于消去了心里的疙瘩，我决定开始预习明天的课程。
咱们这这么多天才
肯定西溪也……
都说的这份上了就自信地说完啊。
我前几天，有从他那里得到一句话。
正因如此吗？
「嘻嘻。到底是为什么呢」
「酒匂君这么一说，不可思议地感觉自己能做得到了呢」
努力可是我的自信之处。
抱歉突然跟你说奇怪的话
不过拜你所赐已经没事了
没事了就好，我也放心了
那就明天见
再见。晚安
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_sz_05] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_SZ_05.bs5
晴輝「（搞定……该去洗澡了）」
吃完晚饭、做完家务，又预习了明天的课程后，我正准备去洗澡。
也许是因为回来这里住以后，每天都有忙不完的事——
所以自从搬到这里后，睡前泡澡就成了我每天的一大享受。
「咦，西溪？」
这时候还打电话过来真少见。
「喂？」
静流「『啊。酒匂君，晚上好。现在有时间吗？』」
静流「嗯。我没什么事，怎么了？」
静流「『那就好。其实……』」
静流「『今天回来的时候说的那些，我无论如何都很在意』」
静流「今天回来的时候？哪个啊？」
静流「『就是那个，我们老是一起回去，会被周围人误会的话会不会添麻烦什么的……』」
静流「『酒匂君不是问我，有没有在意的男生吗？』」
静流「嗯。问了问了」
静流「『说到那个话题的时候，我其实就一直惦记着……』」
静流「『你一直在问我的事情，但是却不说自己的情况呢』」
静流「我的情况？」
静流「『就，就是说啊。只在那里问我，自己却什么都不说也太狡猾了……』」
静流「啊你这么一说……」
说起来，这本来也是我提出的话题。
就算是被对方反问，也没什么奇怪的。
『所以，你又怎么样？』
『酒匂君有没有，就是那种……被她误会了会感到很困扰的对象？』
「这个嘛……」
（可西溪你就是那个对象啊）
「嗯。没有吧」
『当，当真？』
「真没有哦」
『兔鞠酱不是吗？』
「怎么突然谈到兔鞠？总之我现在没有那种对象啦。你就放一百个心吧」
「但是谢谢你。有必要担心到这个地步么？」
『我，我也没有在担心你啊……』
「是吗？既然不担心我，又为什么要问这些……？」
『啊！？』
『那，那些事情！跟你没关系啦！』
「哎，但你不是为了这个才特地联系我……」
『吵，吵死了吵死了吵死了！』
『真，真是的！话就说到这了，拜拜！』
「哎，等一下，西——」
然而电话已然被对方单方面挂断了。
「到底啥情况啊？」
刚刚她说的就好像——
（在试探我有没有类似的对象一样）
总感觉是在向我暗示着什么。
当然我不觉得西溪会有那么精明……
「算了不管了。先洗澡吧」
不管我怎么揣测西溪内心的想法，那终究只是我个人的臆测。
于是我把手机放在桌子上，准备洗澡。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_to_01] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_TO_01.bs5
晴輝「呼，累死了……」
一回到房间，我便脱下校服外套躺到了地板上。
冰凉的地板治愈着我疲惫的身体，让我感觉浑身舒畅。
「嗯～？」
我伸出手去摸索桌子上的手机。
「哦，有了」
（嗯？是兔鞠？）
手机屏幕上显示兔鞠给我发了LEIN。
（刚刚放学还在一起，是有什么急事吗？）
晴君辛苦了
到家了？
「是嘛，那就好」
万一晴君在回家路上发生了什么事故或是遭遇不测……
那时我肯定会后悔的。
换衣服了吗？
不会到家以后校服还没脱吧？
你怎么知道的？
当然换了
不相信我？
要说信不信……
「我倒也不想去怀疑……」
说实话，我对晴君的了解毕竟有限。
真的吗？
敢骗我小心我生气啊？
我马上换
「你瞧，我就知道。嘻嘻，真叫人伤脑筋♪」
一定要换啊？
不然，代理妈妈我每天都来帮你熨烫校服。
那也太麻烦你了。
我会注意的。
那我就不打扰你换衣服了
嗯，明天见
我与晴君的线上聊天到此就结束了。
在确认了晴君平安到家以后，我也开始换衣服了。
你不会来我家的时候装监控了吧？
怎么会啊！
「真是的，这样下去真的没问题吗？」
尽管被我被晴君的妈妈任命为了“代理妈妈”……
可我也得注意不能太多管闲事。
总之衣服别忘了换啊？
你觉得像吗？？
我错了，我会注意的
「嘻嘻，我个人嘛，倒是挺愿意每天都去照顾他的」
要说没有一点遗憾那也是假的。
那么你一个人多多注意吧。
我就不打扰你换衣服了。
在确认了晴君平安回家以后，我也开始更衣了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_to_02] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_TO_02.bs5
晴輝「好，先把作业搞定吧」
回到家后，我换上便服，从书包里取出作业摊在桌子上。
反正早晚要做，不如就赶在晚饭前做完吧。
「啊，是兔鞠」
回家路上我们谈到的……
我曾经说过要克服短处的那个话题
晴君你怎么看？
你认为我有坚持克服吗？
你就觉得我是嘴上说说？
我相信你
说实话……
我当然相信你
你以前是个爱哭鬼
但你并不脆弱
晴君记忆中那个过去的我……
「这、这样啊……」
我回应了你的期待啊
虽然没有见到成果
你能坚持下去就好 
「嘻嘻，是嘛，能坚持下去……真好♪」
我不禁松了口气。
抱歉突然发消息给你
谢谢你的真心话
得到想要的答案了？
嗯，得到了
我们明天见吧
嗯，明天见！
与晴君的线上聊天结束以后，
我便换上便服去厨房帮妈妈准备晚饭了。
你能去克服我很开心
但你也可以选择逃避
「啊……果真小时候的我那么不可靠么」
但毕竟那个时候的我是个爱哭鬼，晴君不相信我也很正常。
也可以选择逃避？
为什么？
谁都有短处
当然我也不例外
但克服短处没那么容易
如此就不要勉为其难，反倒是发扬自己的长处也是很好的选择
「发扬自己的长处……」
就好比你现在喜欢的料理
避短而扬长
我认为你确实是努力了
「我，努力了么……」
「嘻嘻～（傻笑）♪是、是嘛？」
这可能只是晴君的客套话。
然而晴君的话语却直击我的心灵。
虽然感觉挺难为情的。
但还是谢谢你的真心回复
时候也不早了，那就明天见吧。
与晴君的线上聊天结束以后……
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_to_03] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_TO_03.bs5
回到公寓，我换上了便服出门去买晚饭。
买完晚饭回到公寓后，马上用微波炉把炸鸡块便当热了下。
晴輝「好嘞，那我开动——」
刚掰开筷子，LEIN上就来了信息。
「兔鞠么」
放学路上我没有说什么不对劲的话吧？
不对劲？
我倒是没印象
为什么这么问？
发夹的事，我总感觉放不下
那话题有那么让你放不下吗？
这个兔子发夹是我的珍宝
但这个兔子发夹和晴君送我的发夹到底那个更宝贵……
我回到家以后考虑了一番依旧得不出答案
一想到我也没有告诉你，你送给我的发夹我同样视如珍宝……
我就渐渐放不下了
好好珍惜兔子发夹就行了
「真、真的么……」
正因为回家路上没有对晴君说明，我现在才会这么放不下……
晴君，你真的不是在迁就我吗？
我送给你的那个发夹
现在不也漂亮如初么
那就是你把它视作珍宝的最好证据
「是、是嘛，太好了……」
不用说也能明白——
是因为青梅竹马的缘故呢，还是因为对方是晴君呢。
说了些让你为难的话
其他还有什么放不下的事情吗？
已经没有了
要是有什么放不下的随时可以找我。
谢谢你，那明天见！
我和晴君的对话结束了。
放下手机后，我准备晚饭前先预习完明天要上的课。
好好珍惜兔子发夹就行
「哎、哎哎哎～……！怎、怎么办，晴君该不会……生气了？」
因为听不到他的声音，我难免会往坏的方面想。
对不起，我惹你生气了？
惹我生气？
我没有生气啊，为什么要这么说？
感觉你好像心情不佳……
因为担心你在我搬走之后一个人寂寞，所以我才送了你那个发夹
现在我们已经重逢了，那个发夹的使命可以说已经完成了
「啊，是这个意思啊……」
「是嘛，所以晴君才……嘻嘻♪」
得知他没有生气，我放心了。
但无论是我的兔子发夹还是晴君送给我的那个发夹
今后我都会视若瑰宝
你能这么珍惜我送你的礼物，我也要谢谢你
其他呢？还有什么放不下的吗？
要是有什么放不下的随时可以找我，用不着客气。
谢谢你。明天见！
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_to_04] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_TO_04.bs5
从学校回来后，换身衣服去打工。
打工结束再回到公寓，我收拾收拾准备洗个澡。
晴輝「（果然工作日时间根本不够用啊）」
不赶快洗完澡吃完晚饭的话，连做作业和预习的时间都要没了。
「嗯？是兔鞠啊，是有什么事吗？」
我将手机解锁，确认兔鞠发来的LEIN内容。
打工要结束了吧？
嗯，刚到家
是嘛，辛苦了
对不起，在你忙的时候给你发消息
没事没事
怎么了？
也不是什么重要的事情
今天我家晚饭做多了，还剩了些
如果你不嫌弃，我想做便当明天带给你
怎么样？？
总麻烦你我也不好意思……
真的可以吗？
说心里话
我还以为你会推辞的
「嘻嘻，行～嘞，代理妈妈要大展身手了」
顺便问下你想吃什么？
代理妈妈会一展厨艺的！
剩饭我还能有得挑？！
不过既然能挑……
我想吃兔鞠妈妈最拿手的甜蛋卷
「哇啊，今天的晴君好老实」
「嘻嘻～♪晴君都开口了，妈妈我可要一展身手了哦～！」
既然晴君提出请求了，我就没有不露一手的道理。
我会为你准备甜甜的蛋卷的
你就翘首以待吧
麻烦你了
那么今天就聊到这吧
抱歉啊，你这么累还打扰你
嗯，晚安
放下手机后，我便考虑起了明天便当的菜色。
这次就算了，老麻烦你不合适
「怎、怎么这样～……」
我就料到晴君会瞎客气……没想到还真让我猜中了。
没关系的
不用客气
你不是瞎客气，而是不想吃剩饭做的便当？
想想也是啊
你会觉得自己就是负责处理剩饭的对吧，我明白的
不不不，你多虑了！！
我没有一丝不情愿，只要是你做的无论多少我都照单全收
那……可以麻烦你吗？
我真不客气了啊？
「晴君～♪」（一脸花痴）
虽然有强迫的成份在里面……
没问题没问题！想吃什么尽管说吧！
要我给你做什么好吃的！？
太不好意思了，但你的好意我收下了。
再说哪怕是剩饭也足够了，总之麻烦你了。
没问题！
那今天就聊到这吧
抱歉，你这么累了还来打扰你
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_to_05] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_TO_05.bs5
晴輝「（搞定……该去洗澡了）」
吃完晚饭、做完家务，又预习了明天的课程后，我正准备去洗澡。
也许是因为回来这里住以后，每天都有忙不完的事——
所以自从搬到这里后，睡前泡澡就成了我每天的一大享受。
「咦，兔鞠？」
这时候还打电话过来真少见。
「喂？」
兎鞠「『晚上好，抱歉这么晚打电话过来』」
兎鞠「『可以打扰你一小会儿吗？』」
兎鞠「当然可以，有什么事吗？」
兎鞠「『嗯，其实我正想着你……』」
兎鞠「我？」
兎鞠「『啊，还请不要误会啊！准确来说，是今天放学回家路上的……！』」
兎鞠「路上？什么？」
兎鞠「『晴君，你不是问我……』」
兎鞠「『有、有没有在乎的男生不是吗？』」
兎鞠「是问了」
兎鞠「喂……你不会真有吧……！？」
兎鞠「『没有没有！我才没有在乎的男生！真的没有啊！？』」
兎鞠「『我想说的不是那个，我还以为晴君你也会告诉我你有没有的……』」
兎鞠「嗯？」
兎鞠「『就是你在乎的女生……』」
兎鞠「『就因为这个问题，我今天不只是让晴君，甚至让大家都为我挂心了』」
兎鞠「啊啊，这个啊……」
兎鞠「『我没有，妨碍到你的校园生活……吧？』」
就因为这件事，她才会骗千圣姐说她来帮我整理仓库啊。
这一切明显是我情商不足所导致的。
「抱歉，那个时候我自己反倒没有说」
「但我没有在乎的女生，你也别担心」
『哪里，晴君不需要道歉』
『全因为我自顾自消极思考了』
『再说了，你也亲口告诉我你没有在乎的对象了』
『横下心给你打电话真的太好了』
兔鞠能理清思绪就好，我也放心了。
『啊，那个，我想问的就这个……』
「行，我们就聊到这吧，有什么事明天再说」
『嗯，谢谢你抽空接我的电话』
『那拜拜，晚安』
「嗯，晚安」
说完，兔鞠挂断了电话。
（我在乎的女孩子么……）
也不能说没有，但我的情商还没有低到直接当着她面说出来。
更可况如果刚才告诉她，她肯定会手足无措的吧。
「算了不纠结了。先洗澡吧」
不管我怎么揣测兔鞠内心的想法，终究只是我个人的臆测。
于是我把手机放在桌子上，准备洗澡。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_yu_01] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_YU_01.bs5
晴輝「呼，累死了……」
一回到房间，我便脱下校服外套躺到了地板上。
冰凉的地板治愈着我疲惫的身体，让我感觉浑身舒畅。
「嗯~？」
我伸出手去摸索桌子上的手机。
「哦，有了」
（嗯？是春之原？）
手机屏幕上显示春之原给我发了LEIN。
（刚刚放学还在一起，是有什么急事吗？）
酒匂君差不多该到家了吧？
我刚到家
正躺在地板上无所事事呢
跟我预想的到家时间一样，稍微有点开心。
正享受着独居生活呢
在我们家，光是在客厅的沙发上睡觉，妈妈就开始唠叨了
春之原也会在沙发上懒散度日吗？
为什么这么问？
因为感觉你挺成熟的
以前都叫你千金小姐
很成熟？
「在酒匂君看来，我是那种形象吗？」
不过我也不讨厌这个说法。
反倒有点开心。
当然，大家都变得成熟了
但是春之原给人的感觉很沉稳，看起来是最像大人的
所以算是反差萌吧，总觉得有点意外
「诶～ 真是的，拿你没办法啊」
「被那样子说的话……嘻嘻♪」
为了不破坏成熟的形象，也许重新端正一下生活方式也挺不错的。
现在知道酒匂君是怎样看我的了
还好给你发了LEIN
莫非我说了多余的话？
那就再见啦
但是也不要太过懒散了哦
会注意的啦，再见
和酒匂君聊完LEIN后，我躺在床上又玩了一会儿手机。
当时的印象也还残留至今
但没想到，家教优良的春之原，也和我没什么不同
那是当然的啦
再怎么被称作大小姐，我也和大家没什么不同
「酒匂君真是的，还不了解我呢～」
「不过分别了这么多年也没办法」
那就好，但……
你没有从那时候的千圣姐那里受到什么奇怪的影响吗？
真敢这么说啊？
要是我向千圣姐告发你的话……
求你了千万别！！
虽然之前从来没有和男生发过LEIN……
但也许因为对方是酒匂君的缘故吧。
不知不觉我也开心起来了。
放心，不会说的啦
吓得我少了几秒钟的寿命……
但是也不要太过懒散了哦？
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_yu_02] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_YU_02.bs5
晴輝「好，总之先把作业搞定吧」
回到房间后，我换上便服，从书包里取出作业摊在桌子上。
反正早晚要做，不如就赶在晚饭前做完吧。
「是春之原啊」
刚才和酒匂君道别后
发生什么事了？
突然有小学女生向我搭话
难不成把你错认成朋友了？
「感，感觉有被冒犯到……」
……不过，就把这当做我的误解吧。
之前不是有摄影师为我拍了张照片吗？
说起来，之前确实发生了这样的事情呢
她好像是在时尚杂志上看到了那张照片
所以才来跟我搭话的
照片里的春之原是美女呢
模特出道不再是梦想了呢
「真是的！这完全不是在夸我啊」
「呜~绝对会让你刮目相看的……」
这已经是第二次损我了吧？？
没有第三次了，最好给我小心点
如果再犯的话？
再犯的话，就给你的脑袋开个通风口
那可真恐怖
那可不。所以你要给我注意点
但还是谢谢你特地告诉我这件事
没什么，我就是觉得有点开心
所以才想马上让你知道
那就再见啦
好，拜拜
和酒匂君聊完LEIN后，我不禁翻出保存在手机里的那张照片，又欣赏了一遍。
「诶嘿嘿～♪我也知道的啦，这只是客套话……」
「但也感觉有点开心呢♪」
多亏了酒匂君在背后推了我一把
我什么都没做噢
要道谢的话，不如跟拍了这张可爱照片的摄影师说
还有那时候跟我们搭话的模特姐姐
说的也是呢
但感觉只有我一个人的话会拒绝的
所以还是要谢谢你
这么说的话那我就收下你的感谢了
那就拜拜啦
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_yu_03] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_YU_03.bs5
回到公寓，我换上了便服出门去买晚饭。
买完晚饭回到公寓后，马上用微波炉把炸鸡块便当热了下。
晴輝「好嘞，那我开动了——」 」
刚掰开筷子，LEIN上就来了信息。
「春之原？」
酒匂君在干嘛呢？
正打算吃晚饭呢
怎么了吗？
碰头的时候你不是有点心不在焉的吗？
还说独居的话得自己准备早中晚饭
好像确实说过
难道说让你担心了？
把难道去掉，我可担心你了
因为要等我而导致没时间买菜
只能吃一些没营养的杯面或者是速冻食品
顺便问下今天的晚饭吃啥？
炸鸡便当
平时没有买便当吃的习惯，所以也不知道到底营不营养……
要不现在我叫我妈妈多煮点，给你送点过去吧？
有这份心就够了
把我的那份也吃了吧
我之所以等春之原社团活动结束
是因为我想和你一起回去
如果春之原站在我的角度，肯定也会跟我客气的吧
那是当然。
「确实酒匂君说的有道理……」
「啊哈哈……这回是我说错话了啊」
但有件事我想好好确认一下
一起回家这件事，不会给酒匂君添麻烦吧？
当然不会
不如说一个人回家很孤单啊
所以你能邀请我真的很开心
这样的话我就放心了。
那从今往后，说不定也会邀请你一起回去
到时候就多多关照啦
嗯，请多关照
在和酒匂君聊完LEIN后，趁着还没到吃晚饭的时间，我听起了喜欢的音乐。
你的意思是“吃得多，长得快！”是吧
可以把这句话当成是对我的战书吗？？
饶了我吧！！怎么突然就生气了呀
当然，我知道酒匂君是为了不让我特意跑一趟，才这么说的。
开玩笑的啦
吓到你了？
有那么一瞬间感觉是和千圣姐在聊天
你肯定是被她给带坏了呀……
总之不用在意我的啦
春之原参加完社团活动，肯定也累了吧
多吃点，好好休息吧
「真是的，这话说得，完全就是在为我操心嘛」
不过那样才是酒匂君呢。
以后可能也会一起回去
到时候多多关照啦
和酒匂君聊完LEIN后，趁着还没到吃晚饭的时间，我听起了喜欢的音乐。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_yu_04] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_YU_04.bs5
从学校回来后，换身衣服去打工。
打工结束后再回到公寓，收拾收拾准备洗个澡。
不赶快洗完澡吃完晚饭的话，连做作业和预习的时间都要没了。
晴輝「嗯？是春之原，是有什么事吗？」 」
我将手机解锁，确认春之原发来的LEIN内容。
打工辛苦了
还特意慰劳我呀，谢谢
话说，你洗澡了吗？
我刚回来，现在正准备去洗
为什么问这个？
只是以防万一确认一下
上午打你的地方，现在不会有淤青了吧？？
似乎没有外伤，放心吧
我完全放不下心来啊！
抱歉开个玩笑
但是也不痛，我觉得应该没事
说实话，当时
比起身体上的打击，还是被春之原扔出去造成的心理冲击更大一些
那个是……
非常抱歉
「没事吧……要是没被误解就好了……」
当然我不讨厌酒匂君，也不是不想被他触碰。
但是事已至此——
为什么会变成那样，连我自己都不能理解。
不过我也没放在心上
所以春之原也没必要一直自责下去
不论怎么想，他这样说肯定是在照顾我的感受。
酒匂君这种温柔的地方，事到如今反而让人觉得难受。
小时候的事情，真的很感谢你
现在也很感谢，各种帮我出主意
所以我不是变得讨厌酒匂君了哦
请你相信我
我当然知道，这是自私自利，自说自话。
但即便如此――
我可是英雄哦？
不用担心那种事
「啊——」
「哈哈，也是呢。酒匂君是我的英雄」
「只有这一点是绝对不会变的♪」
不过，给了英雄一个过肩摔以后，似乎没什么说服力就是了
也不能这么说
这么一来，春之原将我认定为会说话的黑猩猩的这一疑惑
如今也解决了
说起来，酒匂君刚回到这边的时候，确实有这么说过呢
看吧，所以我才说不是嘛
我可没想过是以这种形式证明
不过今天琢磨也帮忙了，姑且也跟他道个谢吧
这倒不用担心
刚才和千圣姐打过电话了
换了琢磨君接电话，也跟他好好道谢过了
那就先这样吧，这么晚了还打扰你，抱歉哦？
这话由我来说也挺那啥的，好好休息吧？
我才是，谢谢你特地来慰问我
就这样，和酒匂君聊完了LEIN后——
我决定考虑一下，为什么突然会对酒匂君有了恐惧心理。
真的吗？
下次快要被扔出去的时候，我自己先飞出去
没有可以扔的东西，也就什么都不会发生了吧？
真对不起
什么意思？！
目前为止，从来没有人尝试过这种方法
所以我也不能保证绝对安全……
原来如此
「至少没有为我瞎操心的那种感觉，还行吧……」
但也不能说必然会出事
既然上了这条贼船，那我也会奉陪到底的
真的吗？？
也许还会弄疼你哦？
别看我这样，其实疼痛反而能让我兴奋
「啊哈哈……脑袋被撞得太狠，傻掉了吧？」
谢谢，你的好意我心领了
这当然是为了缓和气氛，开的一个小小的玩笑啊！
这我当然知道。
而且像这样用LEIN聊天也没有任何问题——
不如说和酒匂君聊天太开心了，以至于不知不觉就开起了玩笑。
先不管这个，今天琢磨也帮忙了
姑且也跟他道个谢吧
已经说了噢
刚才和千圣姐打了电话，换琢磨君听，和他道谢过了
那就先这样吧，这么晚了还打扰你，抱歉噢？
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [nightmsg_yu_05] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\710_[scenario]夜パート\NightMsg_YU_05.bs5
晴輝「（搞定……该去洗澡了）」
吃完晚饭、做完家务，又预习了明天的课程后，我正准备去洗澡。
也许是因为回来这里住以后，每天都有忙不完的事——
所以自从搬到这里后，睡前泡澡就成了我每天的一大享受。
「咦，春之原？」
这时候还打电话过来真少见。
「喂？」
優菜「『啊，晚上好。是我，现在有空吗？』」
優菜「嗯，有空啊，发生什么事情了吗？」
優菜「『啊，不是，不是回来以后发生了什么』」
優菜「『酒匂君，没有什么要对我说的话吗？』」
優菜「诶？什么意思？莫非你在生气？」
優菜「『啊啊，对不起呢，我并不是在生气哦？』」
優菜「只是很在意回家时你说的话，心里一直躁动不安……」
優菜「回家时？我说了什么奇怪的话吗？」
優菜「『不是，没有说哦』」
優菜「『不如说，正因为没有说所以更在意了』」
優菜「没有说？抱歉，可以再说明白一点吗？」
優菜「『那个啊，也就是说……』」
優菜「『我不是回答你，没有在意的男生嘛？』」
優菜「『但是，既然问我这个，酒匂君不也告诉我的话，不就很不公平吗？』」
優菜「我也？……告诉你我在意的女生吗？」
優菜「『嗯。和我的关系，被误会的话会觉得困扰的对象，有这样的人吗？』」
本来这就是我抛出的话题。
所以，对方问我同样的事也没什么奇怪的。
（虽然就近在眼前，但这种情况下应该……）
「没有哦」
『真的吗？ 就算被兔鞠酱她们误解了也没事吗？』
「正因为是兔鞠她们，所以才不会误解，没事啦」
『啊～……』
『啊哈哈，说的也是呢』
看来，这个问题算是顺利解决了。
「不过我以为有啥事呢，平常都不会打电话的」
『那，那是因为……对不起』
「没事啦，不瞒你说，感觉今天有点没聊够」
「能再次听到春之原的声音，真是太好了」
『啊——』
『诶嘿嘿……其实我也是这么想的，所以才没发消息，改成打电话了』
「是吗，干得漂亮」
『嗯，不过煲太久电话粥也不太好……』
『想问的事情也都问了，那我差不多就挂了哦？』
「嗯。晚安，明天见啦」
「嗯，晚安，拜拜」
结束了和春之原的通话。
「原来她也想直接跟我说上话呀……」
这么一想的话，虽然明明知道不可以这样，但总是忍不住过度期待。
「算了不管了。先洗澡吧」
不管我怎么揣测春之原内心的想法，那终究只是我个人的臆测。
于是我把手机放在桌子上，准备洗澡。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [op_skip] ==========

从头开始
从序章中间开始

========== [r_chisato_01] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\610_[scenario]千聖\R_Chisato_01.bs5
晴輝「咦，千圣？」
坐标黄金周，时间周日。
我取过手机，发现是千圣打来的。
「喂？」
千聖「『啊，抱歉突然来电话，你现在忙吗？』」
千聖「不忙，有什么事吗？」
千聖「『嗯，想尽量多抽些时间和你在一起吧，就想着今晚和你见一面～怎么样？』」
千聖「当然可以，没时间我也给你挤出时间」
千聖「『真的吗？太好了……』」
千圣说她黄金周的计划都排满了。
于是我最开始就放弃黄金周约她出来玩了。
「但你今天要打工对吧，所以才定在晚上见？」
『嗯嗯，待会儿我要打工，打工结束后再见面』
『要夜里九点左右，没问题吗？』
「无妨无妨，反正我一个人住，夜里也会去便利店逛逛」
『真是的，可别夜游上瘾成小混混了啊？』
「我成小混混坐便利店前的话，吓人？」
那场景我无法想象。
『某种意义上说，是很吓人』
「某种意义上？」
『我肯定会被兔鞠臭骂的』
『她会说……把我纯洁的晴君还给我！』
脑补兔鞠虽不忍心，但倒也不难想象。
「代理妈妈很严厉，我会小心的」
『嗯，我也会尽量不约你晚上出来』
「行吧。今天就破次例。到时候我来接你」
『嗯，我期待与你相见』
「我也是，打工加油」
电话挂断了。
（就昨天一天没见，我心就已经雀跃不已了）
可时间在那，估计也就只够送她回趟家，算了，知足吧。
「嗯？」
“州乡”这一姓氏让我心里一惊，而这次是琢磨打来的。
「咋啦？」
琢磨「『晴辉，能出来一趟吗？』」
琢磨「可以，去哪？」
琢磨「『见面以后跟你细说，总之就在老地方碰头』」
琢磨「行，我收拾好就来」
琢磨似乎很急，说完就挂了。
总之去了就知道了。
「晴辉！」
到老地方后，琢磨已经在等我了。
「我已经很快了，你怎么比我还快啊？」
「别管谁快谁慢了，我这儿出事儿了！大事儿！」
「什么大事啊？」
「嗯，你要认真听别被吓到……」
「我老姐，可能交到男朋友了」
（嚯嚯？）
我很好奇为什么他会这么认为。
「不是你神经过敏了吧？」
「不可能，绝对不可能。晴辉，你去打工时会哼歌吗？」
「那得看心情了」
「千圣姐去打工时心情很棒？」
「对吧？不可疑吗？」
「还有，她出门之前还给谁打了电话」
「电话啊，内容知道吗？」
「我从没想过那会是个男人，所以内容没仔细听……」
「靠，我居然这么蠢！」
通话的内容里应该出现了我与兔鞠的名字，看来琢磨没听到。
「情况就是这样。晴辉，现在到我老姐打工的地方去看看怎么样？」
「去了准备干什么？」
「监视」
「那个男的不有可能会去见老姐么」
「你说得对」
（只要我去那就算实锤了）
可问题是一旦我妨碍千圣工作可能会惹她生气。
「静观其变这一选项呢？」
「哎～，谁叫我很在意那个喜欢上我老姐的男人嘛」
「疼！？」
「哎，干嘛！？干嘛锤我肩！」
「哪里，你肩膀上有只虫子」
「你这拳根本没留情好不好！？还有别把虫子打碎，恶不恶心啊！」
「没事没事，虫子逃了」
「那、那倒无所谓……」
「你呢？会一起来的吧？」
（把他野放我实在不放心……）
我就当自己是个监视员跟他一起去吧。
于是，我们临时决定去千圣的打工地点了。
家庭餐厅
「欢迎光临！欢迎来到风韵佳人！」
店内似乎是非忙碌时段，我们到店后立刻就被领到座位上了。
「你吃什么？总之先来份薯条吧，要不要再来份披萨呢」
「您点单完成以后请按下这边的按铃呼叫我们」
（不不不，这绝不是偶然吧？）
包括千圣在内，大堂里正无所事事的店员有好几名。
何况她还亲自带我们到座位上……
「这位客人？能占用您一点时间吗？」
「不被怀疑就怪了啊」
她没把我叫到一边，而是向我招手让我过去。
「你就罢了，为什么连琢磨也在啊？」
「他跟我说你好像交到男朋友了，他想知道你男朋友长什么样」
「那你呢？」
「我是盯梢的，就怕他做出什么出格的事」
「这样啊，抱歉，让你费心了」
「小事小事，我也习惯了。还有琢磨他没有恶意，你也别骂他……」
「我懂，而且我也没想到能这么快就见到你」
「真有那么一点点感谢琢磨呢」
「啊～，我也是」
「自己是盯梢的……说是这么说吧，我刚刚还担心我来会不会给你添麻烦」
「琢磨他给我准备了一个完美的理由，我得谢谢他」
「嘻嘻，琢磨也不是一无是处呢」
以前也是，千圣笑容之中逐渐浓郁起来的温情是因为她心情好才有的吗？
「那就这样吧，再谈下去店里面就觉得我开小差了」
「您点单完成以后请按下这边的按铃，届时我会前来为您服务」
说完，千圣便回去工作了。
（与平时氛围不同，她工作时的模样也可爱到爆啊）
她本就显成熟，工作场合她就更显稳重了。
「你准备待到什么时候？」
点的薯条和披萨都吃完了，我们来了差不多一个小时了。
「我想一直待到男方来为止……」
（很遗憾，男方已经来了）
「你呢？你可以待到什么时候？」
「我有约，可以到晚上九点」
「我要是晚饭还不回去会被老妈唠叨。最晚到六点吧」
他最长还能待俩小时。
「可你来都来了，不直接去问她吗？」
「你姐交到男朋友，你都魂不守舍的」
「你、你去问啊？」
「问什么要我去问，这事情和我又没关系」
「可老姐真有男朋友了，我还没心理准备……」
「你紧张什么啊？」
「你想啊，老姐她要是说『我交到男朋友了』……」
「不、不觉得空虚吗？」
「哈？空虚？」
「你可千万告诉别人啊，尤其是老姐她……」
「我到底说还是不说呢」
「别吓我啊！算我求你了！」
我只能说看场合。
「什么情况，你还是姐控？」
「你今儿个来不也是不放心么，怕千圣姐的男朋友有问题该咋办什么的」
「我、我才不是姐控啊？」
「老姐虽粗枝大叶的，但她好歹是我家人，我站在家人角度担心她」
琢磨居然是姐控，这可算本年度最劲爆的新闻了。
「照这么说，你平日里惹千圣姐生气也是因为这个？希望她能理理你？」
「也不是全部吧」
（这人姐控不姐控先放一点，要紧的是……）
「问你下，你把千圣姐当异性看待了？」
「根据你的回答内容，我可能会对你采取非常措施」
「不不不，怎么可能！除非我活腻了！」
「确定？你老姐可是男生眼中的万人迷啊？」
「你就没一时起意偷看她换衣服啥的……」
「没有没有，我怎么可能主动去摸老姐的老虎屁股」
「而且，那可是对男性视线敏感度比常人高一倍的老姐啊？」
「要是对她心怀鬼胎，我就早被她五马分尸了」
「确实」
我想起了之前和兔鞠琢磨三人偷看千圣告白时的场景。
（到头来不还是被千圣逮住了）
哪怕面对家里人，千圣也不会有隙可乘。
「明白了，而且我不是喜欢老姐吧，我就单纯……」
「希望她去追寻属于自己的幸福，而不要老是去照顾别人」
「嗯，你这想法我赞同」
正因为如此，我才坚定了决心，自己要成为能让千圣依靠的男人。
所以，我不会让琢磨失望的。
「反倒是晴辉，你能和老姐交往的话，我也能放心了」
（千圣说了和我去约会了，毛都不信的人到底是谁啊？）
眼下挑明我和千圣的关系他估计也不会相信。
「也行吧。我去趟厕所，能给我随便整点点心吗？」
「还吃啊？」
「吃的时候对方可能会来，麻烦你了」
那之后，琢磨愣是磨蹭到了快六点才走。
然而，他等的那个人远在天边近在眼前……
结完帐，我们离开家庭餐厅各自回家了。
「哈啊，哈啊……我来了」
我正低头看着手机，听到声音我立刻就反应了过来。
「辛苦了，你特地跑过来的吗？」
「对，啊，也就跑了一小段而已，一出店门我就看到你了」
「对了，他呢？」
「琢磨吗？结完账他就回去了。说什么晚饭前不会去会被老妈骂的」
「这样啊，那现在就我们了呢？」
千圣姐将身体靠了过来，她挽住了我的胳膊。
「一上来就撒娇娇？」
「嘻嘻，什么撒娇娇？」
「哪里，我就没想到你居然这么爱撒娇」
「撒娇？哎，难道你认为我这是在撒娇？」
「不对吗？」
「哼，晴辉，你还嫩着呢。我一旦拿出真本事，这点都拿不上台面」
「我听着怎么觉得既期待又心颤啊……」
然而，我想成为能够让千圣托付一生的可靠男人。
时间不早了，我决定送千圣回家，有什么话路上说。
我想说的有很多，但我告诉自己不用着急，今后有的是时间。
「对了，我们的事情还没跟琢磨说啊？」
「还没，就算说了他也会像上次那样不相信」
他不会因为不愿自己的姐姐被抢走而无意识中拒绝了解吧。
我不禁开始这么觉得了。
「盯梢盯怎么样？见到我男朋友了吗？」
「琢磨应该见到了吧，我倒是没见到」
「这样啊，你想知道他是怎样的人吗？」
「嗯，超想知道。他是怎样的人？」
「是呢～，耳朵凑过来点，我来告诉你」
「啊～我好在意（装腔作势）」
我将耳朵靠近千圣的嘴边。
「很遗憾♪」
「哎？」
「哼哼，晴辉，你刚脑补什么了？」
「以为我会回答『是你哦』，还是以为我会亲你的脸蛋？」
「喂，算计男人的纯情是不是很爽啊？」
「嗯！爽极了！」
「不不不，别承认啊……」
我喜欢成熟的千圣，但刚才这一手让我回忆起了童年。
「那个啊，如果是我多心了还请你忘记。千圣，你性格变了？」
「哎？我也倒是那个打算……难道我变了吗？」
「我没有调侃你的意思啊。就感觉你的开心是实实在在的，没在勉强自己」
「啊啊……可能是因为我喜不自禁了吧？」
「你？喜不自禁？」
「我也是正当妙龄的女孩子，在男朋友面前当然会喜不自禁」
「还是说晴辉，你不喜欢喜不自禁的我吗？」
「怎么会。你能发自内心地开心我也安心了」
千圣是我的第一位女朋友，能明白她的想法对我而言也是好事。
「那就好，说实在的我有点好奇，你究竟是因为哪方面喜欢上我的」
「情不自禁的话也不成熟……」
「有时我会想，我这样你不是不喜欢呢，你是不是喜欢我成熟的一面呢」
「嘿哎，千圣也会担惊受怕，有点意外」
「我怎么不会呢。顺便你要是让我不安三回，我就给你玩惩罚游戏」
「那不全凭你心情么！」
「哈啊……今天工作了一整天，肚子好饿呀，不安呀，还剩两次」
「喂喂喂，讲点理行不行！？」
「那你就想办法尽量别让我不安吧」
不知道哪里就埋着颗地雷，让我咋努力啊。
「你准备玩什么惩罚游戏？」
「那还用说」
「我要你一直抱着我，抱到我心中的不安消散为止」
我被情不自禁的千圣骗得团团转。
自己还被她整得有点小缩，这让我无地自容。
「走夜路不是会害怕吗？还有，黄金周一次都见不到我不也会不安么」
「行嘞，两次到手！来来来，让我抱抱，一直抱到你回家为止！」
「我就开个玩笑而已，别当真」
「再说了我和你在一起，走夜路也不怕。今天我不是也见到你了么」
「不好意思！我现在心态好着呢♪」
嘁，又找借口被她逃了，不甘心。
但一想到我赚到了她如此可爱的笑容，我开心还来不及呢，哪还想着抱怨呢。
（就一会会儿时间啊）
到松原点心店了，离千圣的家很近了。
开心的时光总是短暂的。
「我们走这边吧」
千圣挽着我的手臂沿着离家相反的方向走去。
「夜里的公园和白天气氛完全不同啊」
「孤身一人还有点害怕」
「秋千自己荡起来？」
「对对对，明明没人，不知道从哪里滚来一个球」
「还是刚才那套路？兜个大圈子想让我抱抱你？」
「傻瓜」
看来我猜错了。
「可我们都兜圈子（绕远路）了，可以吗？」
「兜都兜了，这样就好」
「而且好不容易见个面，没多久就说拜拜不觉得可惜么」
（我该牵千圣的手吗……）
她打工结束以后都特地来邀我见面。
我早该觉察到，她是在珍惜与我一起的时光。
「谢谢」
「嗯，谢什么？」
「哪里，没什么。但还是谢谢你」
「嘻嘻，晴辉真怪」
（真庆幸，千圣选择我做她的男朋友）
不然，我不会认识到什么是后悔，也不会体会到什么是喜悦。
「话说回来到底怎么办呢？我们的关系要先告诉大家吗？」
「嗯，可以」
虽说有点晚了，但也没有隐藏的必要。
她们可能会吓一跳，但应该会接受我们的全新关系吧。
「琢磨呢？你去告诉他？」
「啊，关于这个，我在想怎么给他一个惊喜」
「惊喜？」
「你想啊，他上次不是说我们出去玩也算上他一个么」
「他是说过」
「干脆下次我们一起去告诉他如何？」
「可以」
千圣究竟在盘算什么样的惊喜呢？
（我是尽量想让琢磨放心）
「还有，得定下只属于我们之间的暗号」
「暗号？」
「对，比方说，月亮真美对不知其意的人来说就字面意思」
「对知其意的人呢？」
「是『我喜欢你』的意思对吧？」
「正确，有这种只有我们之间才能理解的暗号，不觉得很甜吗？」
「密语，不错不错。和大家在一起的时候也不会被怀疑」
「我说『月亮真美』，晴辉，你要——」
「答『我的朝阳千圣姐姐大人』，嗯，绝配」
「哪里绝了啊！？我看是你脑子被撅了吧！？」
「这是日月相映的语言游戏」
「我没让你解释！！」
「那你哪里有意见啊？」
「你不都说了么！暗号！密语！你都日月相映了还密什么啊！？」
「但我想吧……若能如实传达爱恋该有多好呢」
「如实！那还怎么密啊！」
而且这个『我的朝阳』，我觉得就是旁敲侧击“喜欢你”的意思。
「晴辉，今晚月亮也很美呢？」
「难道你忘了吗？我的朝阳千圣姐姐大——」
「我怎么可能忘得掉啊！」
到最后我们谁都不愿后腿一步——
总之这『我的朝阳』先暂且保留。
待达成一致后，我们再度走向了千圣的家。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_chisato_02] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\610_[scenario]千聖\R_Chisato_02.bs5
兔・郁・优・静
「交往了～！？」
千聖「大家别这么惊讶嘛」
黄金周过后的周末。
我们终于将关系和大家讲明了。
静流「何、何止是惊讶啊！」
静流「千圣居然有了男朋友……而且对方居然还是酒匂君」
優菜「千圣和酒匂君的组合要说也确属意料之外啊」
優菜「明明拒绝了以往所有男生的告白，没曾想对象居然就近在眼前」
大家的这反应也在意料之中。
晴輝「大家果真觉得我配不上千圣姐吗？」
晴輝「哎？」
晴輝「不是不是！我不是那意思！」
兎鞠「不用担心，也不能说如梦初醒吧……」
兎鞠「千圣酱会选择的除了晴君就再无其他人了」
兎鞠「优菜酱是不是也这么想呀？」
兎鞠「兔鞠酱，谢谢～……」
兎鞠「我觉得二位非常般配」
兎鞠「嘻嘻，谢谢大家」
大家不会在这场合说违心话。
而且，哪怕说的是违心话彼此也能立马明白。
我们的关系就是这么深厚。
「但为什么呢，看着他们俩，我们这边都要脸红起来了」
「不会吧？」
郁「哪里，当然会」
郁「晴君和千圣大人从小就认识，有些时候就像姐弟一样」
郁「感到暖心的同时，心里反倒痒痒的」
郁「对对，看着我心里都激动不已了」
郁「啊、啊哈哈……这样的话，我会注意不让大家担心的」
我再度深深体会到了大家所给予我们的祝福。
「对了千圣大人，琢磨君呢？」
「一路上我倒是没怎么在意」
「啊，这么一说……确实不在啊。虽、虽说谁也没注意到」
大家也是在今年郁考入葵林寺以后才能像这样一起上学的。
时间尚短，大家还未完全习惯……我是这么认为的。
「如此重要的事情先告诉我们合适吗？还是说琢磨君已经知道了？」
「反了」
「反了？」
「我希望亲口告诉大家，要是被他一不小心说漏嘴损失就大了」
「有可能……」
为此我们找了个借口让他今天先走了。
「此外，之前我和晴约会的那件事，大家还记得吗？」
「那时候他不是压根不相信么」
「所以，这回告诉他的时候我要给他准备一个大惊喜♪」
「千圣的大惊喜啊……让人有点心惊肉跳啊」
「啊啦，静流酱想体验体验吗？」
「敬、敬谢不敏！！」
我是这大惊喜成功不可或缺的一环。
为此我没选需要打工的昨天，而是选了今天。
「那个，我不知道我们这么问到底合不合适……」
「怎么这么见外啊，兔鞠，你就问呗？」
「那、那就……」
「你们二位，是怎么称呼对方的呢～？就这个」
「不、不想回答的话，我也不强求……！」
「哎，就这？」
「刚才千圣酱称呼晴君叫“晴辉”」
「确实，记得黄金周之前还是用“晴”这个称呼」
「也不是什么见不得人的事情」
「兔鞠说得对。我称呼他晴辉，晴辉则称呼我……」
「“我的朝阳千圣”」
兔・静・优
「哎……」
「住口住口！喂，你们别用怀疑的目光打量我啊！」
哪壶不开提哪壶，偏偏还是这时候。
这不是密语么……
「晴君，为什么你要起这艺人一样的名字」
「你们误会了！我可从没这么叫过她啊！」
「也、也是啊？」
「太好了呢，晴辉。大家都对你“另”眼相看了，这么一来我就能放心了」
「你的独占欲都扭曲得不成样了！！」
「有吗？晴辉，你不觉得大家都很可爱吗？」
「这……」
我喜欢的无疑是千圣，但大家的高水准也不容否认。
（而且当着她们的面，我也不能说她们『不可爱』……）
「嗯～？看我眼睛？」
「千圣大人比以往更加活泼开朗了呢」
「嗯，活泼极了」
「真是的，这么火热的两人想进去插一脚都难」
「你们这话我听了也开心不起来啊！？」
「酒匂君，你还不快点表示表示？」
而且不知道为什么，大家都在等我开口。
但为了能让千圣安心……
「千圣……我喜欢的，只有你」
「嗯，好开心」
「我也只喜欢晴辉你」
優・静「呀啊～♪」
優・静「好、好棒……连我都小鹿乱撞了」
優・静「哟，晴君！优秀好男人！」
優・静「少调侃我！你们不会是联手给我下套吧！？」
優・静「嘻嘻，怎么会呢」
優・静「大家都欣然接受了，不可喜可贺么」
優・静「话是这样没错，可我就是无法释怀啊」
在大家默契十足的配合下，我也只能任由她们摆布了。
「在学校里怎么办？」
「要是传出消息说千圣有男朋友了，其中一些人可能会发狂……」
「没必要遮遮掩掩，但也用不着刻意表现」
「自然而然，随遇而安」
「我们问心无愧」
「对，我如果开口称呼“晴辉”的话很快就会暴露」
「所以，我希望大家别到处去说」
「这是自然，我们也不想妨碍到你们」
「嗯，谢谢」
跟大家说完后，我们加快了脚步。
之后大家并未再度提及我和千圣之间的事情……
我们就保持着和平时一样的氛围前往学校。
午休，我们一如既往聚集到食堂。
目前为止我和千圣依旧照常相处，并未有其他人觉察到我们的关系。
（这样的日子还要持续多久呢）
琢磨「老姐，能问你个事儿吗？」
琢磨「怎么了，这么严肃」
琢磨「还有，点的午饭你怎么动都没动啊？」
琢磨「吃不吃无所谓，我就想问问……」
琢磨「不是，说实话我并不想问这个问题……」
琢磨「晴辉，你是不是也很在意啊？」
琢磨「你想说什么？」
琢磨「就上次那个监视」
琢磨「（啊，我都抛脑后去了……）」
琢磨还以为千圣的男朋友另有其人。
可我没想到他居然会趁现在抛出这个话题……
「大家也都在，趁这机会正好」
「等下琢磨，也不是非得现在问吧……？」
「不，得趁着现在大家都在才行」
「我说你，别遮遮掩掩的了」
「有什么想说的就直说」
「你看，老姐也同意了」
「琢磨君？」
「郁，还有大家，我希望你们听了别被吓到……」
「老姐，你有男朋友了？」
男同胞们 
「啥～！？」
琢磨话音刚落，男同胞们瞬间炸锅了。
（唉……还是问了啊……）
静流・郁
「啊、啊哈哈哈……」
「吓倒是没被吓到……」
男学生A
「州州州州州、州乡同学！你弟弟刚才说的！」
男学生B
「我们的女神！我们的女神啊啊啊！」
男学生C
「不是真的吧！？求求你告诉我这不是真的啊！」
「都给我冷静！！」
男同胞们一齐围攻而来，但千圣一声吼，他们脑袋又都缩回去了。
「群、群情激愤啊」
「琢磨君还真是老样子，也不看看场合……」
（话说这些全都是我的情敌么……）
别说急了，我开心还来不及。
（不不不，现在不是舒爽的时候！）
「琢磨，我问你，你为什么会认为我有男朋友？」
「我可从没说过我有男朋友啊？」
「那、那是……」
「上次你不是和谁约好了打工结束一起回来的么，而且你心情还好得离谱」
「是呢，这我承认」
「可仅凭这些就能认为我交到男朋友了？你见到对方了吗？」
「没、没见到……」
「那不就是了。其实那天和我约好见面的是晴辉」
「哎，晴辉？」
这场合还特意直呼我的名字。
她的心理素质之强大让我侧目。
「我想起来了，那天晴辉也说约了谁见面了吧？」
「嗯，就是千圣」
「别吓我啊……」
「白担心了，放下心以后肚子又饿了」
我也直呼千圣的名字，可在场的人一点点疑心都没有起。
（虽说松了口气，可他们一点疑心都没起却让我心里空荡荡的……）
聚过来的男同胞们一个个回去了。
「难道真是我想多了？」
「这总比你姐被来路不明的男人掳走要好吧」
「唔、嗯……」
琢磨似乎还没想通，但只要尝到千圣的惊喜他就全明白了吧。
顺利度过危机的我们苦笑着继续吃着午餐。
「听好？进来以后一定要保持绝对的安静啊？」
「了解」
放学后，我瞒着琢磨来到千圣的家。
为的就是当着他的面挑明我们的关系。
（噢噢，这里便是……！）
我童年都未曾进过的千圣的房间。
走进房间，我顿感自己被千圣的香味所笼罩。
（她平时睡的就是那张床么）
其他还有各种化妆品与私人物品，这里真是我女朋友的房间啊。
「算是打扫过了，你也别一直盯着看啊？」
由于答应过她要保持安静，我点点头。
「我先去叫琢磨了，你在这稍微等会儿」
我再度点了点头，千圣便离开了屋子。
尽管有不少在意的地方，但还是别轻举妄动为好。
「老姐，我真可以进来吗？你不会等我进来以后找茬说“干嘛随随便便进来”吧？」
「不会不会，行了，赶紧进来」
琢磨跟着千圣进来了。
「晴辉，让你久等了。可以开口了哦」
「呼……紧张死我了」
「哎哎哎！晴辉！？为、为什么晴辉会在老姐房间！？」
「你不是想见见我的男朋友吗？」
「哎，可在那儿的是晴辉……」
「对，晴辉，我最最最最、最爱的男朋友」
「对吧♪」
千圣故意和我贴在了一起。
「哎，可……」
「情况就是这样，总之我是千圣的男朋友，今后请多关照啊」
「什么叫总之，小心我生气啊？」
「毋庸置疑，你就是我的男朋友」
被她这么一强调真叫我难为情。
「抱歉，我有点搞不清状况……」
「干嘛，神经兮兮的。上回约会我不就说过了么」
「我是听说了，而且我也让自己去接受你们出去约会这一事实了」
「那为什么？你不同意我和晴辉交往？」
「怎么会，晴辉是我的铁哥们，我很清楚他是个靠得住的人」
「可哥们却是老姐的男朋友……」
「今后我该怎么和晴辉相处啊？」
「别客气，叫我姐夫就行」
「恶不恶心，我拒绝！！」
哪怕他拒绝我也开心。
「抱歉，让你一时无法接受。今后你要是能渐渐习惯就算帮大忙了」
「既、既然这样我也会支持你们……」
「但算我求你了，千万别在这里做些下流的事情！？」
「要是听到老姐的娇喘我估计会狂吐不止！」
「你把我当什么人了！！」
哪怕是小舅子，我也不想让他听到千圣的娇喘。
「哼？晴辉，原来你想把我生吞活剥啊？」
「也正常呀，哪怕是青梅竹马，但毕竟是男女关系。你会在乎女朋友的身体对吧」
「不是，我没这意思——」
「啊，我先说好。关于这方面你能对自己老实一点，对今后有益哦？」
（既然你都这么说了……）
「要问想不想做我当然想」
「喂喂喂，傻缺情侣！没长耳朵么！！」
多亏了州乡阿姨的提议，我今晚得以在千圣家用晚餐。
为此，在等晚餐做好的这段时间里，我们决定一起玩游戏。
「刚才起就一直在我面前晃啊晃的，真叫人心烦……」
「老姐才是，平时不玩游戏，但玩起来不也有板有眼么」
「嗯，一前一后追挺紧的」
上次约会，千圣买了游戏『马力奥赛车』。
不知道她是啥时候练习的，在我看来她的车技已经不输车技达人琢磨了。
「除非吃到好道具，不然别想赶超他……」
「来嘞！三连红番茄！琢磨，给我去死！」
「等下，别现在用啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
千圣投掷的红番茄正中琢磨，琢磨的赛车打转了。
趁此机会千圣悠悠地超了过去。
「赢了！」
「还有一圈，现在庆祝还早。琢磨的优点就是不见棺材不落泪」
「没问题，他敢超我就敢狙翻他！」
「琢磨，你在打算翻盘吗？」
「没，老姐技术强到让我火大……」
「哼哼哼，嘴炮一流手操三流啊。啊，你可别因为怕输而拔电源啊？」
「哪会啊，我也不是小孩子了……」
「啊～啊，对手弱死了，无趣」
「挑衅！？你在挑衅我是不是！」
虽说对不起琢磨，但活泼的千圣是我的最爱。
「喂喂，千圣，要当心撞车了，别东张西望！」
「哎？哇哇哇哇！」
慌慌张张握好遥控器后，她的体位也随之变化。
（千圣的美臀顶到我命根了……）
一旦来感反倒危险。
「追上了。老姐你瞧好了，我马上超过你」
「哼，那你就追追看，最后半圈我也要拿出真本事了」
「等、等下，千圣！」
「干嘛？让我别东张西望的不就是你么」
「话、话是这样没错！」
是因为专心赛车的缘故么，她的身体以更大幅度左右摇摆。
（这、这可……）
（爽歪歪！！）
无视我自身意志，命根子越变越硬。
「最后一个弯！只要弯过去胜利就是属于……」
「呀啊！？」
在千圣一通飙车下，窗户纸很快被捅破了。
「老姐，你最后掉链子了呢！我先走一步，拜！」
「晴、晴辉？」
「对，我是晴辉」
「我说，有个硬邦邦的顶到我屁股上了……」
（想不暴露都难啊）
「所以我刚才才说让你等下的……」
「你原来指的是这个啊？」
「那、那肯定，被你屁股摩擦来摩擦去的我下面当然会起反应啊！」
「这个，果真是晴辉的……那个啊？」
「嘿哎，真大……」
「啊啊啊啊啊！为什么我非得从老姐嘴巴里听到我铁哥们小弟的尺寸啊！」
琢磨丢下遥控器夺门而出。
「啊、啊哈哈……我不是故意的」
「琢磨他……应该能体谅的吧」
「是、是呢？那、那我陪你，接下来我们一起玩？」
之后直到被叫去吃晚饭的这段时间里，我们无言地玩着游戏。
而且上座的时候……
尴尬的琢磨看都没看我们。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_chisato_03] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\610_[scenario]千聖\R_Chisato_03.bs5
为防万一我刷了遍牙，一身行头也照镜子整了整。
晴輝「（虽不知道今天的约会将走向何方）」
接吻……也就交往前那一次。
然而这次是我们交往以后的首次约会，可以的话我希望——
能进一步深化关系，将她彻底变为我的所有物。
（但愿能行吧）
我非常清楚千圣有多么牵挂我。
这无疑让我很开心，但我却想要更加实在的证明。
昨天打工结束后千圣来接我。
送她回家的路上……
千聖「约会？」
千聖「嗯，临时起意，明天怎么样？」
千聖「唔……明天啊」
看她反应，我很快明白了。
「打工？上周你排班也在周末吧？」
「不是的，还没告诉你吧？」
「年后就要考试了，从四月份开始我就麻烦让店里减少排班了」
「所以每个月的第二周与第四周的周末我休息」
「也就是说明天休息？」
「对，我这么一说你又想不通了对吧？」
「该不会，你打算复习功课？」
我不想妨碍千圣的应试。
尽管可惜，但约会今后机会多得是。
「嘻嘻，好啦，别那么失望」
「瞧你这样，我还怎么忍心拒绝呢」
「哎，抱歉，我难道一脸失望了？」
「嗯，没错。况且我也没打算拒绝你」
「真的可以吗？」
「邀请的人是你，为什么要惊讶？」
「你想啊，照这话题走向我本以为你会拒绝的」
「上次的约会难道你忘记了吗？」
「为了能够和你约会，我可是拼了命配合你的节奏」
「我当然记得」
「这次也一样。我想和你约会。仅此而已」
自己的心在她的真情面前沦陷了多少回。
我自己都数不清了
「可你刚才的迷茫到底是……」
「我就在想，明天的话做不了太充分的准备」
「需要准备的那么充分吗？你现在这样不就已经很漂亮了」
「嘴甜，但女孩子的准备对你来说可没那么简单哦」
「哪怕你见不到的地方也需要准备」
「我这么说你能明白吗？」
「见不到的地方……」
也就是她的衣服之下？
「你的视线把你的小心思都暴露了哦？」
「晴辉，你这个色鬼♪」
「你故意给我下套是吧！」
「我就强调一下“见不到的地方”而已」
「自顾自想歪的不正是你吗？」
「算、算了，我认。但我也没想太歪吧？」
「谁知道呢。约会当日让我们拭目以待」
「也就是说，接吻以上的接触也能——」
千圣的手指抵住了我的嘴巴。
「我无法向你保证。但随着一天天的过去，我对你的爱也在以让我始料未及的速度不断泛滥」
「所以，我要是变得越来越喜欢你……」
「我也不想让你失望吧，但这是我的真心话」
「我、我明白了，谢谢你的真心」
刨去私心，我希望千圣能越发地喜欢我。
情感到位了再进一步发展关系，那反倒是顺其自然。
之后我们敲定了时间——
把千圣送回家后，我也回自己公寓了。
（是啊，我不能想入非非）
「就以最纯粹的心情尽全力让千圣玩得开心吧」
调整好心绪后，我便前往了约好的碰头地点。
（还差五分钟么）
我提前十分钟抵达碰头地点。
之后的五分钟长得让我怀疑人生，我不停打开手机确认时间。
「叭！让你久等了♪」
（叭啥啊？你是不是想可爱死我啊？）
「早上好，我可没久等」
「呣～，哪怕假装也好，你就不能表现得被我吓一跳吗？」
「不不不，我确实被你打了个措手不及」
「真的吗？可我怎么见你态度挺平淡的？」
（我只是被她的可爱模样打了个措手不及）
而且，我感觉千圣的兴致要比平时高。
「晚上睡得好吗？」
「肯定好。这可是要紧的约会哦，要是让你见到挂着黑眼圈那可就本末倒置了」
「你呢，睡得可好？」
「太兴奋了，睡也睡不着」
「兴奋……」
「唉……男生就是用下半身思考的生物啊」
「不是那意思好不好！」
「嘻嘻，抱歉抱歉，我懂，我开玩笑的」
「说实在的，我也很期待，躺在床上心口也怦怦直跳……」
「但思来想去，我还是想让你见到最最可爱的我，于是我发奋睡了个好觉」
那接下来的台词就不用多想了。
「嗯嗯，今儿的千圣也魅力依旧，照样让我心动不已」
「不，今天的魅力更胜以往」
「嗯，谢谢！」
「晴辉，今天我可以挽你胳膊吗？」
拒绝的理由都难找。
只是一旦被谁看到，那就人赃并获了……
「嗯，我也想和你手挽手」
「太好了♪」
千圣开开心心地挽住了我的胳膊。
（和千圣交往，我属于近水楼台先得月。然而这世上从来没有白捡的便宜）
（而我需要承受的，便是大量败犬们的嫉妒与白眼）
我希望千圣能像这样笑容永驻。
心中如此盘算着，我配合着千圣的步调迈开了步伐。
「晴辉，亮色调与暖色调你认为哪种好」
「夏装是吧？那亮色调的衣服给人的感觉更好」
今天的约会少不了购物。
于是，我们决定先来服装店逛逛。
至今为止我从未有机会挑选过女装。为此，我不禁感叹自己终于交到女朋友了。
「我准备让你也穿同样的款式哦？」
「情侣装？」
「嗯！一眼就能让人看出你是的我男朋友，不觉得有趣吗？」
「同款的就算了吧，太难为情了。稍微相似一点的倒还可以……」
「就这么定了♪」
「嘻嘻，这么一来我们也是傻缺情侣的一员了呢」
看到我们这样，兔鞠与琢磨他们会作何感想呢。
欣赏欣赏他们惊掉下巴的模样也是一种享受。
「对了千圣，打工的工资你一般用哪上面了？」
「打工的工资？」
「上次约会我记得你买了游戏。难道你平时主要把钱花在衣服和化妆品上了？」
「才没有，我钱可从不乱花」
「衣服同样。除非是『这件非我莫属』不然我绝不会买」
「嘿哎，没想到啊」
「怎么？你以为我会每年换套衣服？会花大价钱去抢购高档化妆品？」
「吥吥～，猜错了」
「我想我们学校里会有那种大手笔的女孩子吧」
「你一般都存起来？」
「对，就这么来看，上次买的游戏也是我难得奢侈一回」
「让你破费了？」
「哪里，我买游戏是为了增加与你的相处时光。你不用放在心上」
时而成熟稳重，时而随心所欲。原以为她与我同龄，可她突然间又会展现姐姐般的一面。
我可能难以招架千圣的反差萌。
「晴辉你呢，没有乱花钱吧？」
「我也就偶尔玩玩游戏，平时的钱都存下来」
「再说了我打工就当是参加社团活动，又不是冲着钱去的」
「可既然我们都存了不少钱，等你毕业以后，我们一起去哪旅行也是个不错的选择」
「旅行……」
「嗯！这主意不错！」
「那我们就这么约好了」
终归是口头约定，但数年后若是能实现就好了。
离开服装店，我们前往了附近的眼镜店。
「千圣，你眼睛怎么样？没戴隐形眼镜？」
「现在没戴。但视力如果继续差下去，那就得考虑下了」
「我还想考驾照」
（去开赛车估计可以）
「考入葵林寺之前，因为中考，我的视力就成现在这度数了」
「这样啊？」
「可能是突然高强度学习的原因吧」
「难道其他时间段都不怎么学习？」
「公立学校这不很正常么，我周围的同学也都这样」
我也差不多，到考试了才想着临时抱佛脚。
「不过嘛，我现在可是公认的优等生，是不是？」
「学习可谓小菜一碟」
「要是你视力再弱下去我可以笑你吗？」
「当然可以，笑话是你的自由」
「同样，我也有动怒的自由」
哪怕交往了她也不是什么都跟着变了，我反倒放心了。
「再说就算买了眼镜，我也不会当着别人面戴」
「你走运了呢，晴辉。戴眼镜的千圣酱仅限今日公开哦？」
「真的么，如此难得的机会我可不能错过啊」
这是不是也是千圣的反差萌呢。
「那就……这样如何？」
「我闪……」
「不错不错，才女」
「对吧～？这一戴让我的偏差值上升了三十分」
（可以啊，一下笨了百分之五十。虽笨，但萌萌哒）
「那你原本的偏差值多少？」（偏差值五十为平均值，六十以上可以上好大学）
「哼哼，七十！加上三十一共一百♪」
「不不不，你一开口就暴露了！！」
「没礼貌。偏差值七十是真的」
「晴辉你呢？嗯？六十五总该有吧？」
「别鄙视我这分低的行不行！！」
（话说我女朋友脑子到底有多灵光啊？）
千万别我和交往以后导致她的成绩往下掉啊。
「晴辉，你觉得我能得多少分？」
「满分」
「一上来就满分？」
「这么可爱，必须满分」
「讨、讨厌！突然这么说我不都没法反驳了么！」
「是你问我在先」
「呣呣呣～～～～～」
（你瞧，很可爱吧）
「这副眼镜怎么样？电视上的艺人们是不是有很多都戴这种眼镜的？」
「确实很多，潮流感扑面而来」
「千圣，你戴眼镜不挺好看的嘛」
「哎？是、是吗？」
「不知道是不是发型搭配的原因吧，总之我很喜欢」
「喜欢到我都希望你能偶尔戴戴了」
「怎、怎么了？今天怎么这么爱夸我？」
「该不会你想让我谄媚，然后把我带入你的桃色脑补……！」
「我的夸赞就不那么不自然吗！？」
「嘻嘻♪玩笑，我开玩笑呢」
「但今天的晴辉不按常理出牌，对我是一点都不吝惜溢美之词啊」
「我也会难为情的啦」
但一想到接下来的进展，我就很难否定自己的私心了。
「抱歉，我可能一不注意就说多了」
「哪里，不用道歉。你夸我我很开心」
「我才要向你道歉，对不起，是我把气氛搞僵了」
「啊、啊哈哈……我们先去吃午饭吧？」
「是、是啊。我肚子也饿了」
就算强行岔开话题，我们的眼神也再明显不过了。
但这暂时岔开话题无疑是最好的选择……
离开眼镜店后，我们便去吃午饭了。
「唔唔唔！太好玩了！很久没玩保龄球了，但基础的还没忘」
「明天别肌肉酸痛就好」
在我的提议下，我们吃完午饭后一起来到了千代川保龄球馆。
虽然我们玩的是十轮一局的休闲对战，不过我们也暂时找回了失去已久的童心。
「不好意思，我能去趟厕所吗？」
「嗯，不用着急，我在这里等你」
（这之后去哪呢）
上完厕所后我边返回边盘算着。
太阳差不多要落山了，下一个地方去完估计就要结束了。
「谢谢你们的邀请，不过很抱歉，我已经有伴了」
（嗯？什么情况？）
回到千圣等我的地方，我发现有俩男的在找千圣搭话。
（搭讪？）
他们找错对象了啊。
「千圣？怎么了？」
「啊，晴辉……」
葵林寺男生A
「嗯？酒匂？」
葵林寺男子B
「那么州乡的伴就是……」
（他俩认识我，难道他们也是葵林寺的？）
「和千圣一起来的人是我，怎么了？」
「哎，该不会你们……？」
「啊，那个，关于这个嘛……」
「怎、怎么办？」
「其实我们不久前开始交往了」
「哎，等下！？可是……！」
恐怕千圣在想办法怎么搪塞他们吧。
就因为知道千圣下不来台，我也就豁出去了。
葵林寺男生B
「那上次食堂说州乡交到男朋友说的也是……」
「嗯，说的就是我」
「噢噢……」
「我算是明白了」
总的来说，他俩并没有大呼小叫。
总比在这鸡飞狗跳要来得好。
「确定要说出来吗？」
「没事，反正总有一天要说的」
「我真心喜欢你，再说了这也不是什么坏事」
「晴辉……谢谢你」
「求、求你们别秀了！我已经知道你们在交往了！」
「我都天旋地转了……」
再者，就算暴露，我也决心以身为盾保护她。
「情况就是这样，希望你们能理解一下不要打扰我们……」
「可否？」
「这倒没什么，我就是感叹而已」
「毕竟也有人在传你俩的绯闻」
「啊啊啊，我认！我也是男的，我老实认输！」
「当真？」
「而且，看了州乡和你对话时的样子就明白了」
「对，刚才酒匂来的瞬间就像看到救星一样」
「什！？」
「有……那么一回事吗？」
说实话，我没想过他们居然输得这么心服口服。
以至于我反倒对他们的“识相”产生些许愧意了。
「不过酒匂，你可别误会」
「我们的的确确输了。但很抱歉，我不认……」
「所以，你要是敢让州乡她伤心，到时候可别怪我不客气啊？」
「当心点，你被州乡甩掉之时，就是我等上位之日！」
「很抱歉，那机会可能一辈子都不会有」
「靠～～！」
「让州乡袒护你到这地步，你可一定不能惹她哭啊！你这傻叉大傻叉！」
最后他俩给我留了句『加油吧』便离去了。
「咱们学校里的男生还挺明事理的啊」
「真是的，别不当回事啊～」
「哈啊……吓死我了。既然要公开关系你倒是早点告诉我啊？」
「这个嘛……抱歉」
「不过结果挺好，他们三两下就接受了」
「就结果来看是不错……」
「我可担心死了啊？一旦你被他们嫉妒……」
无疑，他俩估计此刻也一肚子不服气吧。
但正因为他俩给予了我们祝福，我也觉得他俩拿得起放得下。
（可千圣居然这么担心我）
「抱歉，我下次不会这么莽撞了」
「答应我，这是我们两个人的事，你可千万别一个人乱来？」
「嗯，我答应你」
我本以为堂堂正正承认，千圣会开心。
然而却我却让千圣担心了。
（我得……多了解了解她才行啊）
「傻瓜……」
「哎？」
她紧紧地抱住了我的胳膊，力道甚至比刚才还大。
为此，我能清楚感受到她胸部的触感。
「那个……你的那个顶到了？不介意吗？」
「我哪知道……」
「我担心你担心到不行……」
「可你对我说的那句“喜欢你”也开心到不行……」
「啊啊啊！坏蛋！你那哪能不让我心动啊！」
「也就是说，你心中喜悦更甚？」
「傻瓜傻瓜傻瓜！我们要走了啊！」
千圣红着脸拽着我的胳膊。
（这应该……是好事吧？）
看样子，我的选择也没离谱到家。
心中松了口气的同时，我们也手挽手离开了保龄球馆。
离开保龄球馆后，我们回到了百代川车站。
「保龄球馆就算是约会的最后一站了。还有什么遗憾吗？」
「没有了，今天玩得可开心了」
「那就好」
「……骗你的」
「晴辉才是，没留下什么遗憾吗？」
「怎么会……」
说实话，我还留有一桩憾事未了。
「瞎说，你心中有遗憾」
「为什么不告诉我？」
「那当然是……」
「好啦，快告诉我？」
我就直截了当说想和她上床？
（气氛被毁到连渣都不剩了）
「是因为我昨天说了别要太期待？」
「不是不是。我毕竟也是第一次，不知道该怎么说出口」
「我问你一个问题，好吗？」
「问吧」
「晴辉，你为什么想和我做？」
「喂，你这问得太直白了吧！？」
「回答问题。为什么？」
用不着犹豫。
「我喜欢你，我想独占你的全部」
「嘻嘻，是嘛，谢谢」
「我也同样。我喜欢你，我想把你变为我的所有物」
「不好吗？」
「怎么会！我这么说可能有些怪，我想成为你的所有物！」
「傻、傻子！声音太大了！」
「抱歉，一不注意就……」
不过也没人会在乎我们的谈话内容吧。
「你要是愿意，接下来我们就……」
「唔、嗯」
千圣抱着我手臂的手猛地用力。
我们同时迈步，前往了离车站稍近处的爱情旅馆。
「感觉这个房间的内装颜色……」
「千圣？你脸很红啊，没事吧？」
「你、你这不废话！来这不就代表……！」
（果真，千圣也经验不足啊）
我安心了。
「反、反倒是你呢？我看你出奇地冷静啊，难道你来过吗？」
「怎么可能，我可是拥有血统证明书的处男」
「又不是猫狗，处男还用得着血统证明书么……」
「不过这儿学生也能进呢，进来的时候我担心这里不让进」
「不穿校服也没人知道我们是不是学生」
「你真没事吗？我知道你很紧张，可我看你还没反应过来……」
「我、我没事！」
「那就……」
「嗯！？」
我抱住千圣，夺去了她的嘴唇。
慢慢的，千圣的身体脱力了。
「嗯……嗯，嗯啾，嗯嗯，晴辉……」
「哈啊，嗯……嗯啾，嗯嗯……吐息，好热……嗯嗯……」
「噗啊……哈啊，哈啊……晴辉？」
热意上涌，再加上千圣泪汪汪地望着我，我的理性也即将失效。
「老实说，我也很紧张」
「但我对你的爱意已经抑制不住了……」
「唔，嗯，我也和你一样……」
「可以吗？」
「嗯……」
我牵着她的手，让她缓缓坐到床上。
我把脑袋枕在千圣的大腿上享受着云雨后的余韵。
虽说难为情，但她柔软的大腿却更让我舒畅。
「交往还没多久，我居然一上来就被晴辉弄哭了啊？」
「唔……」
也有看到千圣处子之血的缘故吧，反正我心中的罪恶感不是盖的。
「对、对不起。直到最后是不是都很疼」
「哎哎！嘻嘻，不是不是，我所指的被你惹哭啊……」
「那一天，我亲吻了你，你回应了我的感情，也给了我难忘的告白」
「我这辈子还是第一次品味到如此喜悦的滋味。最近我每天都沉浸在幸福之中」
「所以，我很难想象这份喜悦还能更进一步」
「这、这样啊？」
「怎么了？你的女朋友可正沉浸在幸福之中，你可以再对自己多些自信哦？」
「噢噢，好的」
我第一次听到千圣的真心流露。
「就因为这样，在我认识到自己的初夜献给了你的那一瞬间」
「一股难以言表的喜悦之情油然而生，我都不禁流眼泪了」
「你会哭就因为这个？」
「嗯，喜极而泣」
「我从没喜极而泣过，吓了一跳」
「我就当自己又解锁了你隐藏的可爱一面了」
「嗯，你也是，（我）这么可爱的女孩子就是你的女朋友」
「好福气呀♪」
千圣来回摸我的脑袋。
这是千圣掩饰难为情的方式吧。
「晴辉？」
「我喜欢你」
「嗯，我也喜欢你」
「我知道♪」
「哪里，我在暗地里对你的喜欢可秒杀你对我的喜欢」
「真是的，那你就把你暗地里的喜欢搬到明面上来吧？」
「我们的恋爱才刚刚开始，不着急，慢慢来，好吗？」
「嗯，你对我的喜欢可也要跟上啊？」
「嘻嘻，你真贪」
千圣的手指抚摸着我的脸颊，感觉好极了。
尽管想再多品味品味余韵，但太晚回去的话会让她家里人担心的。
甩开撒娇的渴望，我爬起身。
之后我们洗完澡便离开了爱情旅馆。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_chisato_04] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\610_[scenario]千聖\R_Chisato_04.bs5
千聖「晴辉，不好意思，今天放学以后能陪我一下吗？」
晴輝「可以是可以，买东西吗？」
晴輝「不是，想你来我家一趟」
眼角一端的琢磨身子怔了一下。
「喂喂喂！你们心里有数没数啊？我上回不说过么！」
「在你说完这话之后，我就再也没有看到过你……」
「别抹杀我的存在啊！我不是我还能是谁啊！？」
「怎么了权藏？脑袋开花了？」
「我是琢磨！权藏是谁啊！」
「不会心里真没数吧？叫晴辉来无所谓，可别像上回那样搞什么桃色展开啊？」
「上回根本啥都没干好不好」
那时候千圣臀部的触感让我欲火焚身终究是意外事故。
「那在哪做才好？在我家里做不好吗？」
「别问我啊！」
「再说了，能别以做为前提吗！」
「不是，大家都在，这类话题还是尽量回家再谈吧……」
「你瞧，晴辉他也说想在我们家做」
「晴辉！我看错你了！」
「靠，我身上到底哪儿让你看错了啊！？」
两个人根本不在一个频道上好不好。
優菜「你、你们先别吵，冷静一下！」
優菜「对对对，春之原，你也帮我说说他啊」
優菜「得先明确千圣和酒匂君的关系到底发展到何种地步是不是？」
優菜「所以，你们……做了？」
優菜「一本正经就为问这个！？」
春之原废了，西溪呢？
静流「你们，做了？」
静流「停！」
静流「（淦，只能指望兔鞠了……）」
兎鞠「不是，啊、啊哈哈哈……无可奉告」
兎鞠「为什么要错开视线！」
兎鞠「（居然连纯洁的兔鞠也……郁呢？）」
郁「我已经做好心理准备了！来，请说吧！」
郁「请也不说！」
优・静・兔・郁
「原来你们都兴致勃勃啊！！」
不过我要是站在兔鞠她们的立场上，我也确实会好奇。
（也就是说不对劲的是我……）
「怎么可能啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
到学校后大家留下我和千圣各回各的教室了。
刚才千圣似乎把大家召集到一起说了些什么，总感觉大家的态度有点冷淡啊。
高三女生A
「啊，千圣，早啊！」
「早上好」
「酒匂君也是，早啊！」
「早、早上好」
上次的约会似乎被好几位葵林寺的学生目击到了。
由于我们当时手挽手，自那以后知道我们交往的人也越来越多了。
同时。千圣的朋友们也开始主动向我打招呼致意了。
「酒匂君，生硬，太生硬，重来！早～！」
「早、早～」
（千圣和这位辣妹相的前辈关系很好吗？）
她在学校本该文静娴熟（伪）才对，居然能交到辣妹系的朋友啊。
「奇怪啊？至于那么紧张吗？」
「别人常说我待人挺随和的……」
「不是，我也没那么紧张！」
「喂喂，女朋友就在你身边，干嘛和别人眉来眼去的？」
「哪、哪有！突然被各种自己不认识的人搭话」
「我还没习惯啊」
「真的吗？我在你心里排第一？」
「这、这还用说，你在我心里当然排第一……」
「呀啊～！千圣的男朋友超可爱！」
（可爱！？）
「我呢我呢？我有千圣可爱吗？」
「哎、哎哎哎～……」
「不许问。晴辉是我的男朋友，要问问别人去」
「不就问一下么，又不会少块肉。酒匂君酒匂君，你对抢别人老公怎么看？」
「无可奉告」
「再得寸进尺小心我生气啊？」
「嘻嘻，好好好。酒匂君，我也向你道个歉」
「哪里，下次注意就行」
被人搭话我还不怎么习惯。
由于我的打工属于服务行业，我并不反感与人交流。
「既然过来搭话，也就是说你拿来了吧」
「嗯，按你的要求，买来的和我用的是同一款」
「是嘛，谢谢」
「现在给？」
「不用，回教室以后我去你座位上取」
「行，我先去了。拜拜，酒匂君」
这位初次见面的前辈冲我笑了笑便离开了。
（这位前辈人挺好的）
是因为千圣的人望么。
向我搭话的人都挺和气的。
「千圣，你让她带什么东西了？」
「嗯，小东西」
（在意）
「难道是成人的玩具？」
「傻瓜，大庭广众的你瞎说什么呢」
「在学校里说黄段子不可取啊？」
学校里，我的千圣是文静贤淑的千圣姐姐大人。
「那是什么？」
「别急别急，放学来我家就知道了」
「哎，那个东西和你今天叫我去你家有关系？」
「我不否认」
看来再继续问下去也问不出什么了。
能确定的是，那东西再怎么大也不会装不进书包……
（也不能排除成人玩具的可能性……靠，想知道啊）
「瞧你表情，又浮想联翩了对吧？」
「没礼貌」
「好好好我道歉。行啦，我们也赶紧动身吧」
千圣丢下浮想联翩的我先进入了教学楼。
我也跟在她身后将鞋子放进鞋柜。
放学后，我在教学楼前等她一起放学。
「晴辉，让你久等了」
「哪里。我今儿值日，也刚到」
「那就好」
「琢磨呢？还以为他和你一起呢」
「他先回去了，一路上喂他狗粮我也不忍心」
「嘻嘻，真是的，你就爱瞎操心」
我当然也会注意少刺激琢磨。
只是越是注意，我们无疑也就越是无法把握与他的距离感。
州乡阿姨外出了吗？打开家门后千圣就让我进来了。
「打扰了」
时隔数日的千圣房间与上一次来时并无二致。
房间内洋溢着同样的气息，笼罩全身的温香也和上次一样。
「事不宜迟，先说早上的那个……」
「那东西到底是什么？」
「对不起一直吊着你，其实就穿耳洞器而已」（Piercer，日本的自助耳洞神器）
「耳洞？」
我想起来了。
（记得约会的时候，她耳朵上闪着光……）
肯定是戴了什么了。
「不是已经穿了吗？还穿？」
「哎，还没穿啊？你说的难道是耳环？」
看样子她约会时耳朵上戴的并非穿耳的饰品。
「可为什么你现在想整这玩意儿？」
「我很早以前就在考虑了。你想啊，上次我不是说过么」
「除非是『这个非我莫属』，否则我绝不会买」
「你是说过，可有什么关联吗？」
「当然有啊，比方说耳环，明明一眼相中却没法佩戴」
「说实在的，我原本打算毕业了以后再穿的」
「正好这阵子，晴辉，你不是在我身上哪里捅穿了个大洞吗？」
「现在飙荤段子！？」
「所谓契机就是如此」
你真打算为这理由穿耳洞……？
「可穿耳洞我也没试过，你不怕吗？」
「耳朵被针捅穿目测会很痛」
「不就是被蚊子叮一口么，轻轻松松」
（又不是打针……）
但我听说，女性对于疼痛的耐受性要强于男性。
「情况就是这样，麻烦你啦♪」
「哎？麻烦我什么？」
「耳环，帮我穿」
（穿？）
「让我帮你穿耳洞！？」
「对，不然我叫你来干嘛呢」
（早知道我就不来了……）
我不认为让自己这么一个连死鱼都没处理过的人……
能来给人体某个部位捅个洞。
「我有选择权吗？」
「这、这个嘛，你想啊，要是刺错地方不得不多刺几次不就糟了吗？」
「你朋友呢？那个给你买穿耳洞器的前辈不行吗？」
「那可不行」
「为什么？我看她技术挺好的」
「我要是受到惊吓哭出来该怎么办啊？」
「我这么一个温婉淑雅遇事处事不惊的姑娘家能丢得起这个人？」
（照这么说……）
「真害怕？」
「什！？少、少瞎说！」
「除非和你分手，不然我无所畏惧！」
（可爱）
可她为什么要拼了命撑场面？
再说了，话听到这，她倒也没硬撑的必要啊。
「要不要，先试试？」
我装模作样接过穿耳洞器。
然后准备好消毒液。
「准备完毕，周乡千圣耳洞穿刺术正式开始」
喀哧，喀哧（开洞器按压声）
「哼哼，来吧！」
喀哧，喀哧
「能不能别故意按出声音？」
「哪里，我拿订书机时就这癖好」
「真是的，尽吓唬我。要穿就赶紧来穿啊」
「了解，不过在此之前――」
「呀啊！？干、干嘛！涂我！干嘛涂我！」
「棉球而已，网上说穿孔的地方需要消毒」
「棉、棉球？」
「我、我当然知道，被你冷不防吓了一跳而已」
我用沾了消毒液的棉球稍微涂了涂她就这么大反应。
「害怕吗？要不要停下？」
「不用」
（我倒希望她早点放弃……）
「倒数五下，数完我就给你穿了啊？」
「都说你就别犹豫……好吧，听你的」
「好的，那就……五」
「哈啊……哈啊……没事，小意思……」
「不怕，哈啊，哈啊……不怕，不怕，一点不怕……」
「嗯，咕……啊啊啊……哈啊……晴辉……晴辉……」
「等、等下……哈啊，哈啊，我……」
（吐息好淫靡）
「剩下的一口气，三、二、一！！」
「别、别那么快！别、别啊！啊，啊，啊……你数那么快，我还没做好心理准备！」
「求、求你了，稍微让我缓一缓！我都要坏掉了～～！」
「嗯嗯嗯～～！不要不要，不能穿！不要不要不要！」
床戏高潮么，我命根子已经全勃了。
「行，适应性训练到此结束」
「这回要不要来真的？」
「呜呜～～」
「生气了？」
「你这不废话，坏蛋！！」
「欺负人，你这个坏蛋，流氓！」
「抱歉抱歉」
千圣的娇喘声太撩我了，一不注意就过火了。
「不过我算是明白了。今天还是别穿了。可否？」
「这……」
「你刚才说毕业以后再穿，我到觉得一点不晚」
「这样，我也能给你准备配得上你的礼物了 」
「唔、嗯，是呢，就这样吧」
看样子她放弃硬撑了。
「对不起，我难为你了」
「哪里，你会难为我可是你信赖我的证据」
「你这么一说还真叫人难为情……」
「是呢，因为是你，我才一不注意就会为难你向你撒娇吧」
「我倒希望你能向我多撒撒娇多为难为难我」
「我答应过你，要成为值得你依靠的男朋友」
「对，不过你也是，用不着强撑场面迁就我哦？」
「哪里哪里，我要是不加把劲就配不上你了」
「才、才不是，我不是那意思……」
「最近，你不是常被我的朋友搭话吗？」
「对，今早就是」
「所以，那个……身为女友我会担心」
「担心？」
很难想象自恋狂魔千圣也会不安。
「如果晴辉变得越来越优秀，注视你的人越来越多……」
「我倒觉得不会」
「绝对？你能保证？」
「要问绝不绝对我也不敢打包票……」
「说心里话吧，我很羡慕你现在的状态，我这辈子也想享受一把当万人迷的滋味」
「呣～」
「可哪怕我真成万人迷了，我对你的情感也不会变，我可以打包票」
「哼，就这？」
「千圣」
「哈哈！你瞧你羞得，既然难为情就别问呀」
「有、有什么不好！我就因为知道才问的！」
她的心情我当然能够想象得到。
她想寻求安心来缓解心中的不安吧。
「唉……有你这么一位拥有百变表情包的女朋友，我哪还有功夫去移情别恋啊」
「你却还欺负我？」
「瞧你可爱我就想欺负你了」
「哼，真敢说」
「刚才欺负我的时候下边变大的变态说这话害不害臊」
「发现了？」
「哪能不发现」
「又没接触到，为什么会变那么大？」
「你的声音太撩人了……」
「货真价实的变态啊」
「为什么又变大了啊！？」
毕竟攒了好多天了，脑子一想欲火就越烧越旺了。
「就、就那么想和我做吗？」
「这个嘛，毕竟滋味已经品尝过」
「你才是，今天叫我来你家就为了帮你穿个耳洞？」
「这、这个嘛……」
如果千圣有这意思，哪怕硬来点我也想推倒她。
「其实有件事忘了和你讲了」
「没和我讲？」
「琢磨他说哪怕有万分之一的概率也不想撞见我们亲热，所以他会天黑以后回来」
「哎，是吗？」
「嗯，所以暂时不会有人来打扰我们」
「坏心眼，干嘛不早点告诉我」
「逗你玩的。其实我也有话没跟你说」
「你也有？」
「妈妈她要和朋友出去喝茶，回来应该会很晚」
「也就是说？家里暂时就我们？」
「嘻嘻，是呢」
「而且，穿耳洞的时间也空出来了，晴辉，你想做什么？」
如此完美的场合。
不出手反倒不懂事了。
我轻轻搂住她，亲吻了她的嘴唇。
「嗯啾，嗯嗯，噗啾……嗯，晴辉……」
千圣也在疯狂渴求着我。
「哈啊，嗯呣，嗯啾，嗯嗯……」
「噗哈……哈啊，哈啊，你好色」
「我还在问你打算怎么办呢，你说也不说就直接亲我揉我胸，不带你这样的」
「抱歉，我已经忍不住了。我想和你做」
「嗯，我也想和晴辉做」
「我们今天」
「想忍住不发出声音，没办到呢」
「妈妈他们要是在，我们做爱肯定会被他们发现的」
「是啊，今天家里正好就我们」
爱情旅馆要花钱，下次要做就到我家做吧。
「但晴辉，你发现了吗？」
「你在射之前，发出了非常舒服的声音哦？」
「真的假的啊？」
「真的，身体颤动着的同时发出了非常可爱的声音」
「我自己绝不想听」
「是嘛？我倒是听上瘾了」
「该不会你今天这么积极就是为了……」
「瞧你这么可爱，一不注意就放开刹车了～♪」
即视感满满的台词。
「舒服了？」
「嗯，感觉被你榨干了」
「嘻嘻，就这样，我们晴辉的身心一点一点的变为千圣酱的所有物」
「惭愧啊。我也不是冲着你身体去的吧，但能这样我很幸福」
「这倒是没什么，你没有偷偷闻我下面的味道？」
「没有没有，光膝枕我就能……」
「好了，膝枕时间结束」
千圣起身，膝枕没了。
「没了？我道歉也不给？」
「不给。妈妈和琢磨可能过会儿就要回来了」
「还是说，你想把下面那健康的小棒棒给我妈妈也欣赏欣赏？」
「我收拾完就回去！」
「嘻嘻，很好」
丢了膝枕虽小，但丢了面子是大。
「今天谢谢你」
「我才是」
在性爱气息的笼罩下，我们换好了衣服。
我在琢磨他们回来之前离开了千圣家。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_chisato_05] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\610_[scenario]千聖\R_Chisato_05.bs5
千聖「对对。兔鞠，前天谢谢你。多亏了你，我这里也一帆风顺」
兎鞠「哪里，一帆风顺都是你努力的功劳」
兎鞠「味道呢？烤得好吃吗？」
兎鞠「嗯嗯，完美」
周一上学路上。
耳边传来千圣与兔鞠欢快的交流声。
晴輝「你们做什么了？」
晴輝「面包，我第一次尝试烤制面包了」
晴輝「因为总觉得不太顺利，于是我在LEIN上请教兔鞠了」
晴輝「嘿哎，烤面包了啊？我也想尝尝看啊？」
晴輝「不行，我不都说了么，我是第一次尝试」
晴輝「所以我没办法保证烤得好吃」
晴輝「没事没事，你做的没哪个是不好吃的」
晴輝「嘻嘻，谢谢」
晴輝「反正都是吃，你不也想吃得有滋有味么。我倒是希望你能吃的津津有味」
也不能说她要强吧，总之她喜欢追求完美。
实际上她也成长为了一名美丽端庄的女性，没有她对完美的追求也没有现在的她吧。
「可我觉得应该没什么问题了」
「为了能让晴君开心，千圣酱最近的努力我都看在眼里的」
「什么！？兔、兔鞠，你说漏嘴了……！」
「哎？」
「啊啊啊！我、我居然……！对、对不起千圣酱！」
「让我开心？」
「哇啊！？不算！不算！晴君，刚才的话就当我没说！」
（说出去的话泼出去的水呀，姑娘……）
根据她的说法，千圣似乎正为了我提升而自己的料理水平。
「呜呜，我太蠢了～……」
「好啦好啦，兔鞠，不要沮丧」
「到时候我终归要跟他说的，也就早点晚点的事儿罢了」
「嗯，真对不起」
想必是暗地里进行的料理特训吧。
「情况就是这样，你等归等，但也别抱太大希望哦」
「哪里哪里，自己女友的料理，我哪能不期待啊」
「难道你准备来我家做？」
「那是自然，不然我特训为了什么呢」
「是嘛，谢谢。我就偶尔做做料理，你能来给我做料理我很开心」
「可合适吗？千圣，你上次也说过你要缩减打工排班了，往后你不是要进入备考冲刺状态了吗？」
「傻瓜，反了」
「反了？」
「就因为学习太忙，我才像这样特意找理由去你家的」
「琢磨、琢磨！我女友可爱死我了！？这么可爱的女孩子居然是我的女朋友啊！」
琢磨「我管你！！」
琢磨「要是承认我就成姐控了，要是否定我之后还不知道被老姐怎么修理呢！」
琢磨「还用得着承认吗，你不就是妥妥的姐控么」
琢磨「不是！！」
看样子他还不打算承认自己是姐控。
静流「曾经的高岭之花千圣……」
静流「如今已经脱胎换骨成粘人女友了呢」
優菜「嘻嘻，有什么不好的呢，他们甜甜蜜蜜的我们看着也安心」
郁「是呢，我们也不会想偏袒他们任何一方」
郁「我们就温柔地守望他们吧！」
优・静・郁
「盯～」
「用不着你们守望！」
而且你们眼神里的温柔严重不足，更像看戏的。
不过就算我和千圣成傻缺情侣了，儿时的伙伴们也一如既往地与我们相处……
我心中非常感谢大家。
高三女生B
「啊，州乡同学！」
「哎，怎么了？慌慌张张的出什么事了？」
到学校后，一位前辈刚看到千圣就跑了过来。
「其实是……」
顺着这位前辈的视线望去，能看见布告栏前聚集着不少学生。
心里虽隐隐不安，但大家还是赶了过去。
男学生C
「州乡她居然……假的吧？」
男学生A
「到底是哪个傻逼贴的啊？」
女学生F
「被这么污蔑，印象分想不掉都难啊……」
随着我们靠近布告栏，耳边不时传来大家的窃窃蜚语。
「千圣，我去看看就好，你就尽量别去了」
「谢谢你替我担心，可你越不让我看我就越想看」
我们来到布告栏前，人群自然而然为我们让开一条道。
「我看看……？」
「别被州乡千圣这个两面派骗了，她小时候就是个难管教的孩子王，现在她也本性难移」
「对男生她表面笑脸相迎，背地里鄙夷不屑」
「哼～，就这」
粗口倒也算不上，硬要说的话就是拉低她风评的负面宣传。
「过份，到底是谁……」
「可看内容，应该是千圣的老相识写的吧？」
「老相识？」
兔・优・静・郁
「别齐刷刷看我啊！！」
「先别急着下定论啊！我今天和你们一起上的学，我可没有犯案时间」
「哪里，就因为你是核心圈子里的一员而已，我们没有恶意」
我这个男朋友最开始就被排除在外了吧。
「没错，我可以肯定这个不是琢磨写的」
「老姐……！」
「因为我看了一点也不窝火」
「所以你对我很窝火！？」
「玩笑而已，玩笑」
「我去撕下来！」
西溪把纸撕了下来团成一团。
「千圣大人，你不要紧吧？」
「大家怎么了，替我担心吗？」
「被人无端中伤！我们哪能不担心你啊！」
「说心里话，这么干可不厚道啊」
「什……！？」
「晴、晴君？」
「谢谢。可晴辉，别那么生气好么，大家都被你吓到了」
「我的神情很吓人？」
「嗯，很吓人。自从你回来到现在我从没见过你这么可怕的表情」
我血压确实高起来了。
「照这么看，不会是看老姐不爽的直升组那些人的杰作吧？」
「直升组？」
琢磨以前说过。
这学校里的直升组（内部生）与从外面考试进来的应试组（外部生）常互不对付。
而被应试组推举为领袖的就是千圣姐。
（可这时候挑起矛盾，难不成和我们的关系有关……）
「千圣，你不要紧吧？我怎么瞧你笑嘻嘻的」
「那是……如果是无中生有我肯定会生气，只是小时候那上面说的是事实」
瞬间，周围噪杂一片。
恋舞「大家早上好，感谢各位如此盛大的欢……」
恋舞「看来也不像，早上如此嘈杂到底所谓何事？」
早不来晚不来，偏偏这时候来。
直升组的领袖便是四月一日。
「怎么又是州乡？为什么你走到哪骚乱就会跟到……」
「别急着下定论」
「嗯？到底怎么了吗？」
「先看看这个」
我从西溪手中结果团成团的贴纸展开递给四月一日。
「这是？」
「等、等下，晴辉」
四月一日默默扫视着纸张上的内容。
「原来如此，此事的原委我大致明白了」
「关于其中的内容呢？」
「孩子王是事实，我无意否认。但两面派这口黑锅我可不背」
「州乡同学是孩子王，我完全无法想象……」
「也就是说，所写内容之中一部分为空穴来风，是不是？」
「对，不知道是谁处于什么目的写的」
「不是直升组那帮人的手笔吗？」
「等下，琢磨，我们又没证据」
「恕我如实相告，仅凭这个可无法下定论」
「反倒是最近，你和酒匂君走得过近可能是原因之一，我说得没错吧？」
「不排除这可能性」
「可这样的话，那些千圣的支持者反倒会……」
虽说不怎么想去纠结，但我可能遭到他们的记恨。
「不管怎么说，可以肯定的是确有人如此行事」
「啧，就会玩阴的」
看来四月一日对此挺火大的。
「要说是恶作剧，这么做也太过火了」
「二位准备如何？如果需要，我可以行使学生会副会长之权为你们召开全校大会」
（四月一日原来是副会长啊……）
这都无关紧要，只要她愿意协助我们就好了。
「谢啦，不过没那个必要」
「千圣？为什么？」
「真的不需要吗？」
「我也没打算寻找犯事者，这些就只是毫无根据的流言而已」
「放着不管过段时间就没什么事了。而且只要有你们相信我，我就很满足了」
「老姐……」
「可为什么我写的话就会被揍个半死？太不公平了吧？」
琢磨一石激起千层浪。
女学生A
「哎，揍半死！？」
男子生徒Ｅ
「家庭暴力！」
「我说各位？你们确定这人真不是犯事者？」
「喂，为什么都冲着我来啊！？」
怪谁呀，怪你自己。
「也罢，既然如此，这件事就算过去了」
「在场的人今后也尽量不要再提及这件事。都听清楚了吗？」
四月一日一句话让大家瞬时停止了嘈杂。
「回答呢？都听清楚了吗？」
在场的人
「听清楚了！！」
「很好。那就赶紧回班级吧」
聚在一起的学生立马散去。
不愧是直升组的领袖，说话分量就是足。
「抱歉，让你费心了」
「无妨。校内行事如此卑劣之徒，我也不能视而不见」
「不过这样一来，流言也会照你预料的那样，数日内烟消云散吧」
「欠你一个人情」
「区区小事何足挂齿。此乃校园干部的职责所在」
「四月一日前辈，你好帅！」
四月一日优雅地甩了甩秀发便进入了教学楼。
最后愣在原地的我们也追着她的脚步进入了教学楼。
（哪能说放下就放下啊……）
第一节课下课时间，我决定去找某个人谈谈。
「四月一日，方便谈谈吗？」
「嗯？找我有事吗？」
「就今天早晨那件事」
（唔哇，火气还没消……）
「我已经强调过了吧，此事到此为止」
「你是说了，所以我没有跟你对着干的意思」
「只是，无缘无故污蔑他人实在让人不舒服」
「你想说什么是你的自由，我无意阻止」
「嗯，你就当我自言自语」
我心中向她道了声谢。
「千圣说放着不管就会消停，可总得等到它烟消云散了才行」
「既然她本人都决定了，我自然也不能强求她」
「可就算她不打算追求，我也想知道到底谁有那个污蔑她的动机啊」
「你是不是将我误以为是侦探那类人了？以上都是我自言自语」
「我知道这强人所难，可我能求助的人也就那么几位」
「千圣嘴上说她不在乎，可没有谁的心是铁打的」
「这件事不能就这么算了」
「你……」
「再说了，揪出犯事者以后你准备怎么办？」
这话明显不是“自言自语”了。
「我也没想着要去报复什么的」
「我就想问问他为什么要这么做」
「唉……居然全都被州乡料中」
「班会一结束，我就被州乡她叫去了」
「她请求我，如果你来找我帮你寻找犯事者，就叫我尽量别答应你」
「千圣她这么讲的？」
「看来你的女朋友要料你先手呢」
不用说，千圣她应该不难预测我的行动吧。
可为什么她要劝我停手呢。
「我是这么推测的……此事或许事关她的自尊」
「自尊？」
「她肯定有她的想法吧」
「刚才与她交谈之时，我感受到了类似的意志」
「也就是说？」
「公鸡脑袋吗？你直接去询问她本人岂不更快？」
「还是说，她柔弱到需要你去时时守护？」
「哪里，千圣的强悍可不是我能比的」
「是嘛，那你为何不选择相信她呢？」
「惭愧……被你戳到痛处了」
千圣不希望我继续追究下去。
她希望我能相信她，而我却……
「内部生与外部生的对立是否为这次事件的起因眼下还难以判断」
「若真是如此，我也确有管束不力之责」
「并非出于回应你的请求吧，我也会开始行动的」
（四月一日她答应了？）
「酒匂君，你有询问州乡她午间有何安排吗？」
「我们约好了午饭一起吃」
「学校食堂……嘻嘻，正好♪」
「你准备干什么？和千圣来一场传闻中的布丁战争？」
「你静观其变就懂了」
四月一日她时而有着胆大的一面，我虽有点不放心……
但我还是选择相信她与千圣，于是我便静待午休。
午休时间，我和千圣碰头后来到食堂。
（今天或许去人少点的地方为好……）
在小卖部买好面包后我寻思起了去处。先将空置的家政部室与空教室纳入选择。
「晴辉！这里这里！」
顺着声音望去，我发现了被数名男女围在其中的千圣。
（一如往常？）
女学生G
「酒匂君，我问你下啊，今早那张纸上写的是真的吗？」
「就州乡她小时候是孩子王这事……」
「哎，这个……」
「没事，就因为你待会儿要来，我就让她来当面问你了」
既然千圣点头了我也不用掖着藏着了。
「是真的。当时住附近的男生们见到她都怕得不行。她的大名隔壁镇上都响当当的」
女学生H
「照这么说，果真是啊？」
男学生G
「我也记得，我家弟弟小学时候听到州乡的大名就害怕」
「啊、啊哈哈，对不起」
照这么看，小时候那位平常老叫我们“小屁孩”的老太婆倒是对我们毫不客气。
「哪怕现在我再怎么成熟，过去也曾淘气过」
「有人故意来翻我旧账，也有人借此来挑衅我」
「将他们全部无视以后，这些来煽风点火的人也就跟着慢慢消失了」
「是呢，大家就怕踩地雷惹你爆发」
「想问也问不出口啊」
似乎在这其中还有过去认得千圣的人。
男学生H
「小时候我是不认识州乡，可到底是什么契机让你变成现在这样的？」
「我很难相信现在的州乡在过去居然是孩子王」
男学生I
「对男生两面派也是假的吧？」
如同寻求确认一般，不少学生都围了过来。
「当然，那些全是胡说八道」
「谁叫，给予我改变自己这一契机的人……对吧？」
「我？」
「当时你就要搬走，我和你约好了」
「如果你能再次回到这里，到那时」
「我会变得比谁都更有魅力，到时吓你一跳」
「这个嘛，我刚回来那天真被你的变化吓了一跳」
「嗯，所以，我会变成现在这样都是托了他……都是托了晴辉的福」
当着一堆人的面把我们儿时的约定再讲一遍真难为情。
「我靠！原来从一开始我就没有赢的机会啊！」
「真浪漫啊，一个约定居然催生了如此华丽的变身」
女学生I
「难道说，你从小就喜欢酒匂君了？」
「这个嘛，是我们之间的秘密♪」
不去戳破梦幻也是一种温柔。
「大家就这么不在意那张纸上的内容吗？」
「也不是，过去是过去，现在是现在不是吗？」
「我也安心了」
「也不能说不敢靠近吧，我就觉得州乡同学和我们不是一类人」
「正所谓高岭之花对吧？」
「是的是的。但多亏了那张纸，我感觉州乡同学和我们一样，都是平平凡凡的女孩子」
「的确，感觉上来搭话也没以前那么大压力了」
（那张纸上些的不全都是坏话么）
是不是我思维太片面了呢，总之我没想到还有如此积极的效果。
「顺便问一下，酒匂，就你们俩时州乡她怎么样？」
「你是指？」
「她是不是只有你才能领略到的那一面，比方说表情？」
「那肯定，我不会说的～」
「你们赶紧把酒匂给我绑起来！准备用刑！」
「啊哈哈！晴辉，还不赶紧逃♪」
难不成千圣已经预料到这一刻了吗？
虽说不得而知，但这暖洋洋的氛围让真我松了口气。
「州乡，能打扰一下吗？」
「哎，四月一日？怎么了吗？」
我想起来了，四月一日她说她会有所行动。可她到底准备干什么呢？
「在场的所有人，你们都听清楚了！」
大家都静下来侧耳倾听。
「始于去年布丁战争的这场直升组与应试组之间的纷争」
「今日趁此机会，我宣布，这场纷争至此正式画上休止符！」
四月一日此话一出，食堂内再度嘈杂起来。
「肃静！！」
「恐怕在场的各位都知晓，今早布告栏上贴了一张抹黑州乡同学的纸」
「我已经向州乡同学提出，如果她要寻找犯事者，我将协助她」
「然而她却不主张揪出犯事者。既然她本人这么说，我选择尊重她的意见」
「如若此事由我们内部生引起，我也将羞以言对」
「所以，我认为应当尽早为这场布丁战争画上休止符」
食堂里响起了掌声。
「你不用为我做这么多」
「哪里，这是我为了我们内部生不受无关质疑而采取的行动」
「不是为了你，也不是为了酒匂同学」
「傲娇？」
「废话怎么这么多」
看样子她心里也有数。
「为此，我把我的布丁作为友好的证明赠与你。就只是一般的布丁罢了」
「噢噢噢！居然能见到历史性和解的瞬间！」
「其实我人虽然是外部生但我心是内部生（四月一铁粉），抱歉」
因为基本和我没什么关系，所以听完以后我也没什么感觉。
（布丁战争的意义那么大的么……）
「你会收下的吧 ？」
「嗯，我就不客气了」
四月一日递过布丁，千圣也伸出手准备接过来。
「呀啊～～ッ！？」
「等、等下，州乡，呀啊啊啊啊啊！！」
哐嘡……！！
千圣抓住四月一日胳膊的瞬间，两人的身影都不见了。
与此同时，哐嘡声响彻食堂。
「千圣！？四月一日！？」
「啊，疼疼疼疼疼～……到底是谁把水洒这里了啊……」
似乎是地上有水，千圣没站稳滑倒了。
四月一日则……
「哎，啊，抱歉抱歉抱歉！头被撞到了吗！？没事吧！」
为了保住布丁，四月一日倒地的同时双手还抱在胸口。
布丁是保住了，可她的头就……
「酒、酒匂同学……布丁，没事吧？」
「你放心，布丁完好无损」
「是嘛……那、那就好。我倒……」
「不不不不，一点都不好！别睡过去！睡过去就醒不过来了！？」
男子生徒Ｃ
「噢噢噢噢噢噢噢！我们的州总终于把四月一日做掉了！」
「噢噢噢，故意让自己身陷绝境然后趁敌不备反戈一击！不愧是州总」
「我没反戈也没袭击她！」
男学生E
「靠！我们的老大居然被做掉了……」
男学生D
「绝地反击！小的们给我上！」
「反什么反，你们的老大还没死呢！」
「有心思在这唱戏还不赶紧打急救电话，快去叫校医老师过来啊！」
「州、州乡千圣……我，甘拜下风……」
「你也别半死不活还跟着唱双簧了！！」
不多久，校医老师己穿过混乱的人群来到现场。
之后为防万一，四月一日被救护车接走了。
于是这一天发生的事情便成了“这一天，直升组领袖战败送医”继而被大家口耳相传。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_chisato_06] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\610_[scenario]千聖\R_Chisato_06.bs5
千聖「四月一日她没事吧……」
晴輝「我和她一个班的，了解到状况以后我马上联系你」
四月一日被送去医院的第二天。
虽说是事故，但千圣明显一副闯了大祸的模样。
兎鞠「千、千圣酱也不是故意的」
優菜「是啊，四月一日同学是个明事理的人，跟她讲清楚她不会怪你的」
郁「千圣大人要不要锻炼锻炼身体？提升身体平衡感有益无害哦？」
郁「唔～，应该不涉及平衡感的问题吧」
然而，我们伙伴内部同样有一位内部生春之原。
有她的安慰让人放心。
琢磨「话说，这么沮丧的老姐自那以后我还是第一次见」
琢磨「你指的是小时候没救下春之原卡片的那次？」
琢磨「是啊，嘴上说要揍我，到头来真把我揍了」
琢磨「所以晴辉，这次就交给你了」
我倒是不介意，不过我可不想吃她拳头。
「千圣，要我抱抱你吗？」
「嗯，来吧」
我张开双臂，千圣便扑入我的怀中。
「啊啊，就是这个，晴辉的味道～」
「别说得我身上味道很重似得……」
「没事，是我喜欢的味道」
虽说没什么不愿意的吧，但当着大家的面抱在一起真难为情。
「喂喂，这不公平！？为什么那个时候我被揍了，老姐你偏心晴辉啊！」
「这还用说，给我抱抱是晴辉的责任」
「别特么大早上的就给我喂狗粮～～！」
琢磨想必没听明白千圣话里的意思吧。
“我会抱着她直到她心中的不安消散”这是我与千圣的约定。
「嘻嘻，爱撒娇的千圣酱，好可爱」
「可我们盯着看合适吗，感觉心里痒痒的」
静流「有何不可呢？这么可爱的千圣可不是天天都能见到的」
静流「我们看个够吧」
静流「千圣大人千圣大人，也可以让我抱抱晴君吗，我很好奇那味道」
静流「不可以，这味道是我专属的」
静流「哎～，有什么不好的嘛，你又不会吃亏」
静流「晴君，让我抱抱，就一下，好吗？」
静流「哪怕是郁的请求也不行，原则可不容让步」
静流「哼哒，不给抱就不给抱。我到静流酱家里闻她家莫纳卡的味道去」
静流「我的味道难道只配和狗的味道相提并论吗？」
我倒不是贬低狗的味道，浑身湿漉漉的狗的味道就很独特。
恋舞「酒匂同学，州乡，二位早上好」
一到学校，四月一日便来搭话了。
很明显她等我们多时了。
「您、您早上好」
「瞧不起我吗？」
「早上好啊，四月一日」
「昨天真抱歉。你头没事吧？」
「没有问题。医生也诊断我的大脑目前并无大碍」
「是、是嘛。那就最好。请容我再度向你道歉，对不起」
「事情已经过去了，你要是不停地道歉，道歉的价值也就随之淡去了」
看情况，四月一日她认为千圣并非故意。
「那你就是为了告诉我们你无碍才专门在这里等我们的吗？」
「为此才专门等候？哼，怎么可能」
「你可让我当众丢尽了脸」
「如此奇耻大辱，我当然是从昨天开始就无时不刻绞尽脑汁想办法雪耻，你说呢♪」
「哎？」
「四月一日，难道你生气了？」
「哪里哪里，我今天心情大好♪」
笑容之下暗流涌动。
「那个，请问您准备怎么雪耻……」
「就字面意思」
「我想让我的朋友州乡你也务必品味品味我所遭受的屈辱」
「啊、啊哈哈……」
「再说了，我们已经是朋友了，彼此之间不用那么如此客套了哦？」
「你说对不对呀，千圣？」
「这姑娘，看上去老实温和，实则有仇必报啊……」
「嘻嘻，不胜惶恐」
这对冤家光是让人看着就觉得神奇。
（她俩该不会挺合拍的吧）
「所以，屈辱是吧，你打算怎么对我施以我屈辱？」
「严格来说并不是“对”你」
「酒匂同学」
「哎，干嘛？我吗？」
「喂，你想干什么？」
「就今天一天也无妨。能把你珍爱的酒匂同学借给我吗？」
「哈啊！？你胡说些……」
「就是啊！我已经先预约了！」
「越搅越乱！郁，你给我闭嘴！」
四月一日的目的我已经明白了。
估计她是想在精神层面给予千圣痛击。
「你意下如何？把酒匂同学让给我一天就好哦？」
「恕我拒绝」
「啊，疼疼疼疼……我的头又开始作痛了」
「酒匂同学，能借你手臂撑一下吗？」
「你戏演得太假了」
「有意见？」
「小的遵旨」
没办法，我伸出手。四月一日颤颤巍巍地（假）握住了我的手。
「原本你这样的人根本无权触碰我。能伺候我是你的福气」
「哇～咿，谢娘娘赏识」
「能不能别句句都跟我唱反调」
「够了！赶紧给我离开她！」
「呀啊！小匂子，有人妄图惊吓本宫♪」
「你、你这人～……居然和我的晴辉你侬我侬」
「错了，现在的他是我的」
「我想砍人了……」
千圣现在还能克制得住，但过会儿就不能保证了。
「四月一日，再接再厉，把老姐往死里干」
「千圣已经积压了相当多的负面情绪了，你现在煽风点火？」
「但愿别暴走」
「暴走！？」
「喂喂喂，四月一日，别再火上浇油了！你再刺激下去我会被老姐活剥的！」
「变脸比翻书还快」
别在外面爆就行。
「真是拿你没有办法。那么你的酒匂同学就一直归我直到今天午休结束，你意下如何？」
「这、这倒还能忍……」
「她都同意了！那么，在她目不所及的教室里，我就好好疼爱你一番吧，酒匂同学♪」
「不要啊啊啊啊！！」
于是乎，千圣的地狱半日行拉开了帷幕。
话是这么说……
「州乡不在真无趣啊」
二三节课的课间，四月一日就已经腻味了。
谢天谢地，我反倒是能脱身了。
「你脑袋上的伤到底怎么样？」
「这点小伤都称不上是伤，也不疼了」
「摔那么惨还一点事没有，你也太结实了……」
不过嘛，没事就好。
「对了，你昨天拜托我的那件事」
「昨天？」
「布告栏的那张纸是谁贴的，你不是说你想知道吗？」
「有头绪了？」
昨天四月一日警告我，我这么做可能会惹千圣生气。
于是我深呼吸让自己恢复了镇静。
「可酒匂君，你居然拜托四月一日同学帮忙寻找犯事人？」
「为老姐报仇？」
「哎，心情我能理解，可这么做我觉得不好……」
「不不不，我就想知道对方这么做的目的」
「如果是内部生与外部生的矛盾倒还好，如果原因和我有关我就不能置之不理了」
「就结论而言，两方面原因都有」
「都有？」
「对方是对州乡抱有好感的内部生」
「可这到底是怎么查到的？」
「犯事人本尊今早直接来谢罪了，说是自己干蠢事」
「虽说昨天他也在食堂，但不巧我受伤被送医了」
由于对方是内部生，他是为了不让四月一日蒙羞所以来向她谢罪的吧。
「是嘛，向你谢罪了就行。我就想知道对方的目的而已，总之谢啦」
「哈啊？你胡说什么呢？」
「对方谢罪的对象又不是我」
「难道是？」
「此刻，犯事人应该已经向受害人谢罪完毕了」
「这不就是自首么」
千圣跟四月一日说过不希望我寻找犯事人，现在犯事人当面去向她道歉她想必也很困惑吧。
（没曾想这件事居然也成了她招呼千圣的工具……）
四月一日这人到底是为了雪耻呢还是就单纯在玩千圣呢――
脑子里纠结着的同时，下课时间也一点点过去了。
那之后，她也没怎么来找我搭话，上午就这么平平淡淡地过去了。
「来，酒匂同学，张嘴」
「盯～……」
午休，我和千圣被四月一日叫到了食堂。
由于今早的协定，我目前还归四月一日所有。
也就是说现在是她招呼千圣的最后机会，所以今儿个午休就我们仨一起吃了。
「来，不快些张嘴就要掉了哦？」
「要掉了啊？不吃吗？」
「不是，既然你让我吃你也别恶狠狠瞪我啊……」
「啊～嗯」
我张开嘴巴，一块猪排被送入口中。
「嗯哼，我喂你的这块猪排所带给你的幸福，你要咀嚼三十次以细细品味」
昨天，千圣在众目睽睽之下把四月一日撞进了医院。
而今天，四月一日也在众目睽睽之下“啊～嗯”喂千圣的男朋友。
（味道啥的早就飞九霄云外去了……）
「唔……」
「州乡，你这是怎么了吗？怎么一口都不吃呀？」
「你这人真挺难对付的啊……」
「（大小姐笑）！只有你在场，这么做才有意义呢！」
（跟个反派艳后似的）
心中虽觉失礼，但她这样反倒像模像样。
「那么接下来该轮到酒匂同学来“啊～嗯”喂我了」
「喂，住手！」
「怎么？」
「你喂晴辉我可以睁只眼闭只眼、可让晴辉“啊～嗯”喂你我绝不同意」
「为何？」
「因、因为……」
「连我这个女朋友还没有被他“啊～嗯”喂过……」
「酒匂同学，有劳了♪」
「长耳朵没！？」
「刚才起就喋喋不休的小心露出本性啊？」
「本性露就露！！」
千圣已经不顾一切了。
「晴辉，你要“啊～嗯”喂四月一日的话，先把我喂了吧」
「我可以选择不喂吗？」
「不可以」
「不能」
「那我该怎么办！？」
特别是四月一日，感觉她时候回想起来可能会后悔……
「来，晴辉，麻烦你把这春卷喂我」
「唉……真拿你没办法。也罢，我就把这绝好的机会让给你这位女朋友吧」
「什么叫拿我没办法啊！？这是我的正当权利，懂不懂！」
「你把人家男朋友当什么了啊，受不了」
按千圣所愿，我用筷子夹住春卷递到她嘴边。
「来，张嘴」
「啊、啊～嗯……哈呣！」
是担心四月一日横插一脚么，她一口咬住了春卷。
「好七吗♪」
「嗯，好好七♪」
食堂里瞬间静得出奇。
（四月一日恋舞，你特么下套……）
「哈？哎，刚才那个……」
「嘻嘻，哎呀哎呀，真的可爱到我了」
「不曾想那个州乡在恋人的面前居然如此的忘乎所以」
「四月一日、恋舞……！」
「嗯，好好七」
「啊啊啊啊啊～～！！」
「我可从未有过如此舒爽的午餐时光♪」
「你给我记着！？」
千圣满脸通红遁走了。
「千、千圣！等等！」
「别跟过来！算我求你了，让我一个人待会儿！」
丢下这句话，千圣一溜烟没影了。
「我、我的捉弄是不是过头了？」
「谁知道呢，毕竟都箭在弦上不得不发……」
更何况千圣只是难为情，我没见她生气。
这对神奇的冤家，就算放着不管，她俩会和好如初的吧。
收拾完我和千圣的餐具后，我也返回了教室。
「大家辛苦了，我先回去了」
マネージャー「酒匂君，你也辛苦了」
离开打工的超市后，我赶到了回家的大道上。
马上就要九点了，快的话从十点开始还能玩两小时游戏。
「晴辉」
「咦，千圣」
「打工辛苦了」
「啊啊，嗯，谢谢」
我们也没约好了一起见面，这么晚了到底有什么事呢。
「对了，我记得你今天也要打工对吧？你也辛苦了」
「那为什么特地过来？该不会你在打工的地方遇到什么不开心的事情了？」
「没有。没什么事情，就是突然想你了」
「让你为难了？」
「怎么会，待会儿回去也就玩玩游戏」
（置于千圣为什么会来找我，我也心里有数）
「我能猜猜吗？」
「猜？」
「说白了就是白天被四月一日各种调戏挖苦，现在你心里有疙瘩对吧？」
「啊、啊哈哈……都被你看穿了」
要不是这原因，其他的真猜不出来。
「我可以去你那里吗？」
「我要是不让呢？」
「坏心眼……」
「抱歉抱歉，当然可以来」
「不过现在已经九点过了，也就只能待一会儿啊」
回公寓后，我一边注视着门外四周一边将千圣迎进屋内。
「想喝什么？我先给你准备好」
千圣突然扑了过来，我双手接住了她。
「那个，没事吧？」
「怎么可能没事」
「怎么说？」
「我都寂寞死了，就好像你被四月一日她抢走了似得……」
看来她想撒娇。
「这样啊，你不用担心」
「你这么可爱，我都深感自己配不上你啊」
「继续」
「你是这世上最最可爱的女孩子，我心里只有你」
「不够」
「我喜欢你」
「嗯，我也喜欢你，爱你」
「啊啊啊！靠！你可爱到犯规啊！」
「啊，晴辉！？」
我也紧紧抱住了千圣。
「约定，你要是心中不安，我就一直抱到你心中的不安消散为止」
「啊，你原来还记得啊？」
「怎么会忘记呢，所以今早我不也当着大家的面抱紧你了」
「是嘛，嘻嘻，我还以为那是偶然呢」
她认为是偶然让我略感遗憾，但我也算回应了她的期待吧。
「晴辉？」
「嗯，嗯啾……晴辉，我喜欢你……嗯啾，嗯嗯……」
「更、更进一步吧？啊，嗯，嗯啾，嗯嗯……」
「噗啊……哈啊，哈啊，那个，我……」
「确定吗？再这么下去我可刹不住车了哦」
「嗯嗯，我想被你尽情疼爱……」
「是嘛，那就……」
「那个……抱歉在你摸得正高兴的时候打断你」
「嗯，什么？」
「我这么问可能会比较毁气氛吧……你心情好些了吗？」
「啊，就问这？」
「嘻嘻，我摸我摸♪」
感觉会被她一顿招呼啊……结果如我所料，她抱着我的脑袋一顿狂摸。
（不过能品味她软绵绵的酥胸我也赚到了！）
哪怕死，也要枕在女孩子的胸脯上死。我就是这样的男人。
「不过刚才真的非常抱歉，让你操心了」
「现在想想，为什么我要像个疯癫女友那样……」
「嗯？」
她的这一“错乱异禀”我已感受过多次，不过此刻还是不提为好吧。
「有什么不好呢，你现在也恢复了么，看你脸蛋就知道了」
「要是没你的不对劲，我也赚不到如此艳福」
「你能这么痛快接受就好，谢谢你的体谅」
「我才是，谢谢你。今晚能做个好梦了」
「嘻嘻，色鬼……」
午间眼见那副欲哭无泪的模样，我的心也跟着难受。
所以，她能满血复活我也放心了。
「我知道你被四月一日欺负得很惨，但你也别太苛责她啊？」
「嗯？当着女朋友的面居然帮其他女孩子说好话，你胆子可以啊」
「那当然，咱可是葵林寺偶像千圣的男朋友」
「这心理素质自然而然也练上来了」
「哼～，口气挺狂啊」
「但你这一点我挺喜欢的♪」
千圣的认同让我喜不自胜。
「不过，我能问问你为什么不要让我太苛责她吗？」
「倒也没什么特殊的缘由吧，我就是不想看到你去记恨谁」
「我也没说让你一点气都不能生，但大家喜欢的终究是那个温柔和善的你」
「真是的，能说会道」
「看得出，你有点小靠得住哦」
「但愿吧」
离目标近了一步，我也开心。
「你也不用担心，我没有恨她」
「说到底，事情的起因本就在我」
「那就好」
「嗯，今天真的谢谢你」
她又温柔地抚摸起了我的脑袋。
可以的话，我想就这样甜甜睡去――
然而时间已晚，千圣再不回家会让她家人担心的。
穿好衣服后，我便送千圣回家了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_chisato_07] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\610_[scenario]千聖\R_Chisato_07.bs5
某个周三的放学后。
我今天个不需要打工，千圣也没有社团活动，于是我们便一起放学了。
千聖「晴辉，你在母亲节和父亲节会为父母做些什么吗？」
晴輝「会吧，母亲节帮妈妈准备晚饭，父亲节帮老爸买些可供下酒的小菜」
晴輝「就今年是例外。你呢？」
晴輝「我也和你差不多。让琢磨洗衣服打扫卫生，我就帮忙做料理」
晴輝「姐弟能一起分担啊。那么今年呢？」
晴輝「哼哼哼……问得好」
干嘛卖关子啊？
「今年的父亲节母亲节不是我在葵林寺上学过得最后的双亲节了吗？」
「只要不留级那就算了」
「嗯，就当是为过去的时光画上一个句号，我就稍微大方了一把」
「大方？」
「你想啊，我有打工但从没乱花钱。钱存了不少」
「所以我今年把母亲节和下个月父亲节上要表的心意都凑一道，送了他们一个温泉旅行大礼包」
「你这女儿太孝顺了吧？」
「而且今年也与你重逢了，可以说是回想起了过去吧……」
「嘻嘻，小时候我可没少让他们操心」
千圣不好意思地笑了笑。她的笑容看着比以往更显成熟。
「他们乐坏了吧？」
「都被吓了一跳」
「确实，过去的小淘气包居然给自己送上旅行大礼包，真可谓既惊又喜啊」
「夸我吗？」
「夸你呢夸你呢，过去的淘气包如今已经出落得楚楚动人了」
「嘻嘻♪ 谢谢夸奖」
千圣开心地摸了摸我的脑袋。
（从没想过她会这么宠我）
凑过来宠我的千圣可爱到爆。
「可照这么看，家里有个兄弟姐妹就是好啊」
「要是换我来出，那花销可不是一般的大」
「哎？我也是全自己出的啊？」
「琢磨呢？」
「我谢绝了。我不是说了么，画上一个句号」
看来这份大礼对千圣而言还有着特殊的意义。
（佩服佩服……）
「总之情况就是这样。这周周六我会去你公寓借住，到时候请多关照啊♪」
「停！我已经跟不上你的思路了！！」
「有那么难理解吗？我刚才不是说了么，今年是我在葵林寺的最后一年」
「是说了」
「可暑假依旧少不了应试复习，这么一来或许连静下心与恋人共创甜蜜回忆的机会都难找」
「啊啊啊！千圣酱何其可怜！」
「那我还不如趁此机会与挚爱的男友共度难忘的一夜！」
「如此朴素的愿望，你都不能答应吗！？」
「你这顶大帽子扣得……」
「换句话说……我要是没猜错，所谓旅行大礼包不会就是……？」
「物尽其用。哼哼，这便是我的行事风格」
「你这叫别有用心！！」
现在细想，她父亲节母亲节的话题抛得很不自然。
「但我想为父母做些什么的心情是真的，想与你静下心共创回忆的想法也毋庸置疑」
「再者，没有谁因此受损」
住处get，爹妈满意，咱也开心。
一箭三雕，皆大欢喜。
「可真的好吗？我感觉就这么听之任之有那么点……」
「啊，忘了告诉你了，为了这次天赐的借住，我可专门去买了件可爱的睡衣」
「我没有强迫你，你可以大大方方拒绝哦？」
「我哪还有权拒绝啊！」
话虽如此，千圣“可爱的睡衣”与她“穿着可爱睡衣的模样”我都想见见。
「问下啊，你能不能穿上那件睡衣自拍几张发我？」
「我拒绝，这衣服我买来就是为了借住的」
「不过也是呢，如果被你拒绝，这睡衣也只会让我伤心。我还是把它送给兔鞠她们吧」
「请您务必光临寒舍！！」
「真的吗？晴辉这么客气，我就恭敬不如从命啦♪」
究竟是她尤其会拿捏我呢，还是我耳根子软呢。
反正我们一个愿打一个愿挨。
「干脆这样，周六我要打工，周日我们出去约会怎么样」
「啊～……这、这个嘛……」
「对不起！我周日下午要打工！」
「哎？你之前不是说第二周第四周的周日休息……？」
「是这样的，可那一天不巧实在排不到人」
「我倒是希望趁这次父母旅行的机会尽量取回过去那些没能相处的时光」
「他们同意的那一瞬间，我都开心地抱住他们了」
「原来如此，可以想象你那时候有多激动啊」
（约会随时可以去，但来我家借住……千圣毕业之前这恐怕的仅存的机会了）
「行，你周六晚上来住对吧，就这么定了」
「嗯，谢谢」
「该说谢是我才是。这可是你自掏腰包为咱们争取到的机会」
「这一切明明是我自己自顾自谋划的。而晴辉，你却一点情绪都没有」
「谢谢你一直以来总是迁就我的任性」
平时千圣经常卖乖。
而正因为次，她发自内心的『谢谢』才震撼心扉。
心中怀揣着对周六的期待，我把千圣送回了家。
周六下午两点多。
今天同样，打工结束以后我和与我同一班的琢磨一起离开了超市。
琢磨「晴辉，你待会儿也来我家？」
琢磨「是啊，难倒千圣她都告诉你了？」
琢磨「告诉我了，说是必要的时候帮她打一下掩护」
琢磨「打掩护？」
琢磨「就怕老妈他们打电话回来」
琢磨「不愧是千圣，思虑周详」
琢磨留守让人放心。
「等我下，我这就去叫老姐。要进来等吗？」
「不用，我就在这等」
「二位，辛苦了」
是在家里看到我们回来了么，琢磨还没开门，千圣自己先出来了。
「咦？老姐，现在就去？」
「嗯，我们秀恩爱的话你也静不下来对吧？」
「只要别做色色的接触就行……」
「你真当我们不会做吗？」
「滚滚滚！赶紧！打车滚！」
「打扰了」
「请进请进，别客气」
她带来的行李就随便放房间角落里了。
「千圣，你喝什么？」
「因为空着手过来实在不好意思，我烤了些玛芬。有红茶就最好了」
「你要是不嫌弃茶包，我这儿有原味红茶和柠檬红茶」
「那就给我柠檬红茶吧」
我用电水壶烧开水，开始准备饮料。
「晴辉，你最近有买什么新游戏吗？」
「也没什么吧。为了能多一个不错的谈资，我买了个全球经典游戏全套」
这套软件里收录了全球各地的桌游与扑克卡牌类游戏。
从经典标配到小众硬核，里头收录了好几十种游戏。
「那个套装的我看过广告。好玩吗？」
「可以和真人玩家对战，玩的人挺多的。现在时间也够，玩吗？」
「唔……对战游戏啊……」
「嘻嘻，哪能不玩呢♪」
「我就猜到」
「可光对战也无趣，输了的话要不要玩些惩罚游戏？」
「我倒是没意见。可我玩过不少时间。这对你来说不是不利吗？」
「或许吧。不过这些游戏不都是些扑克游戏和桌游吗？」
「既然如此我也比你差不到哪儿去。之后就看你的良心了」
「的确，卡牌桌游比PS更看脸。那咱们的对战就捎上惩罚游戏吧」
泡好红茶后，我端着来到起居室。
「先来场热身赛，晴辉，你能选一个我能赢你的游戏吗？」
「你能胜我的游戏啊……」
在我选着游戏的时候，千圣也将巧克力、香蕉等各种口味的缤纷玛芬用小碟子替我分装好。
「啊，拳王怎么样？」
「选得不错呢！就适合我这细胳膊细腿♪」
「我要不要用我这握着手柄的拳头殴你一顿呀？」
「喂喂喂，你不已经殴上来了啊？」
毕竟没动真格，所以被她锤着也不疼。
但照这么看，她似乎不喜欢别人调侃她野蛮的黑历史。
「抱歉抱歉。黑白棋怎么样？这游戏你也能和我战个痛快了吧？」
「哼哼，我先说好，黑白棋我可从没输给过琢磨。你确定要玩？」
「确定，这下你输了也没法找借口只能乖乖接受惩罚了」
「啊～啊，别怪我没警告你啊？这游戏只要把四角搞定就躺赢——」
「我、我居然，输了……！？」
（估摸着是琢磨弱爆了吧）
「也好，那个惩罚游戏……」
「既然你输了，我就让你来上几个老司机才懂的内涵词汇吧」
「又、又强人所难……」
一个两个可没玩头。
「那就先——」（前排提示，谐音梗，双语适配）
镜子工厂
「开始吧」
「小、小学……」
「把学改成穴？」
「别欺人太甚！？」
「三、二、一，开始」
「港、港交所……」
「呀啊！害你这么难为情反倒会被你捅！」
「唔～……」
「请吧」
「镜子工厂……」
「哎～，到底是产什么的厂呀？」
「当然是镜子厂啊！」
（棒！这个棒！）
「我不会再输了！」
「下一场用大富豪一决胜负！！」
「太好啦！我富豪！你贫民！」
「呜呜……为什么我今天……」
「真不好意思哟，谁叫惩罚游戏这点子是你提出来的」
「我、我认还不行么！随便你吧！你想怎么来就怎么来吧！」
良心虽痛，但如此惩罚游戏让我欲罢不能。
（靠，为什么，为什么我非得如此玷污她……！）
「嘿嘿嘿！这次换吃的——」（前排提示，谐音梗，双语适配）
浇（乌冬）
「千圣，你来到了乌冬面馆」
「行了，我差不多明白了……」
「『乌冬（精液），帮我多浇一点（往我脸上多射一点）』说吧」
「为、为什么我非得……」
「请、请帮我（往我脸上）多浇一点（多射一点）……」
「我很乐意！！」
「乐什么乐，这个变态！！」
「这是一个与您绝配的水果」
「哈啊……嗯，我猜到了」
「贵族水果，山竹（mangosteen）。来，前面加个敬称再念念看？」（直接芒果多好）
「色魔！？」
「那就平常一点『请尽情享用我的山竹吧（请尽情享用我的下面的小嘴嘴吧）？』」
「我已经搞不清楚状况了……！」
「你就当自己是山竹园里的姑娘」
「有你这么牵强的么！」
「请、请尽情享用……我的山竹吧（我下面的小嘴嘴吧）？」
「千圣酱的央求我一定满足！」
「大变态！！」
「一到冬天，大家都满口肉包（穴）肉包（穴）的。听着不觉得色吗？」
「谁能来，谁能来治治我这个色魔男友……！」
「直接将肉包偷梁换柱成肉穴太过于直接实在不可取」
「『从我炙热的肉包（小穴）里溢出了浓浓的肉汁（爱液）』麻烦你复述这句」
「什么场景啊！？」
「细节问题别追究啦，快说说看」
「你给我记着……」
「从、从我炙热的肉包（小穴）里……溢出了浓浓的肉汁（爱液）」
「我可以吮吸吗？」
「下流混蛋！！」
「不行不行不行！这游戏到此为止！」
结果千圣钻进了厕所不出来了。
「喂喂喂，你把厕所霸了我去哪上厕所啊！」
「我已经快憋不住了……！能赶紧出来下吗！？」
「哼哒，让你玷污你女朋友，你就等着膀胱爆炸吧」
「你是认真的？」
「哼哼哼……让我出这么大洋相，你可别以为几句话就能敷衍过去♪」
「也是啊」
千圣发飙了。
我只能跑去附近的便利店借用了里面的厕所。
回来以后，我一直下跪到千圣气消为止。
「让你久等了，谢谢你的浴室」
「哪里哪里，你泡得舒服就好」
伴随着浴室特有的热蒸汽味儿以及沐浴露好闻的香味儿，千圣从浴室走了出来。
（这身装束不会就是她之前说的……？）
第一印象与其说可爱，不如说成熟性感。
缎子的材质轻飘飘的……光看着就觉得手感不错。
「怎么了，站那呆呆的」
「哪里，我就挺好奇你会是怎么个可爱样的，没想到比我想的要更成熟」
「不合你的意？」
「我不是那意思，你这身很漂亮。很配你」
「嘻嘻，嗯，谢谢」
「为了这件衣服绞尽脑汁也值了」
「只不过，不管你怎么夸我，不准就是不准，明白了吗？」
「好吧……」
关于中午那档子事，她原谅我的条件便是“今天禁欲”。
话又说回来，单这一惩罚条件已经很给我面子了。
（对，我只要忍过今日……！）
（千圣的香味儿……体温……）
我似乎是忘记了——
千圣她绝不可能留这么大空子给我钻的。
她躺在我的身边。
她秀发的香味，紧靠的睡衣上传来的体温，安然的呼吸。
我的五官无一不围着她转。
（命根子快要炸了，理性也被欲望冲得七零八落……）
（她明知要和我睡一起还故意给我下禁欲令啊？）
她的身体触手可及，但我心有余而胆不足。
（三十秒，还有三十秒今儿就结束了）
我知道我很贱。
但千圣给出的禁令期限是“今日”。
（只要过了零点我就能为所欲为了！）
正当我还在跟欲望大眼瞪小眼时，手机上的日期显示变了。
（居然让哥等这么久……！）
「千圣？千圣姐？禁令期限已经过了？」
「我可没有打破约定啊？待会儿我碰你的时候你可别不要不要啊？」
没有回应。
「抱歉，我对你的爱已经止不住了……」
最终我败给了自己欲望，向她的身体伸出手。
「真的很抱歉……」
「对不起什么？你不说清楚我要怎么接受你的道歉呢？」
「嗯……」
冷静下来之后，罪恶感再度袭来。
「我不该调戏你，不该趁你睡觉的时候袭击你」
「嗯，行吧」
「你觉得我现在有多生气？」
「没那胆子去想啊」
「嘻嘻，你这傻瓜」
「我要是真的生气就不会和你做了，更不会像这样抱着你的对吧？」
「你不会打算绞杀我吧……」
「怎么？要我绞你吗？」
「不不不！」
千圣轻抚着我的脑袋。
「会这么对我的也就你了」
「你、你是我的心肝宝贝，我绝没有伤害你的意思！」
「说一套做一套？」
「这个嘛……」
「你虽然变漂亮了，但对我来说，你还是我过去的那个千圣姐」
「和你在一起我一不小心就会没轻没重……抱歉，我今后把握分寸的」
「我什么时候让你把握分寸了？」
「哎？」
「只有你。只有在你面前，我才会展现最本真的自己」
「我怎么可能眼睁睁看着你离我而去呢」
「哎，可……」
「晴辉，只要你不变就好。这辈子都不要改变好吗？」
「我可一身瑕疵啊，你确定吗？」
「也不是什么都非得跟着变。某些事物值得去改变，但肯定也有些值得保留」
「晴辉，你就是我渴望保留的」
（让我别改变有点强人所难）
「我庆幸自己喜欢上了你」
「答应我，你要守护住过去的那份初心陪伴在我身边啊？」
「千圣？」
千圣让我保持初心。
是不是我多心了呢，我从她的话语中听出了一丝寂寥。
「得睡了，再不睡明天打工就要打瞌睡了」
「这样啊，可我……」
「好啦，今晚想和你做的是我。好吗？」
我想起身，但却反被她抱住了。
「困的话，就这么睡也好」
「晴辉，谢谢你今天迁就我的任性。晚安」
千圣抚摸着我的脑袋，慢慢闭上了眼睛。
渐渐地，我也跟着闭上了眼睛。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_chisato_08] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\610_[scenario]千聖\R_Chisato_08.bs5
千聖「晴辉，让你久等了！」
放学后，千圣联系我说她志愿面谈已经结束，于是我来到门口等她。
没多久，她便小跑着从教学楼里出来了。
「我来啦♪」
晴輝「当心！？」
我稳稳地接住了冲过来抱我的千圣。
「嘻嘻，接得好」
「喂喂，我要是躲开了你准备怎么办？？」
「你要是躲我也不会冲过来了。再・说・了」
「你不也稳稳地接住我了么♪」
她开心地用脸蛋蹭着我的胸口。
如此可爱的举动不禁让我摸了摸她的小脑袋。
「旁边人不少，不担心他们的视线吗？」
「不担心，事到如今想瞒也瞒不住了」
「那我何不干脆，随心所欲呢」
（上回把四月一日卷进来的那事情我倒是不担心……）
如我们所预料的那样，千圣也逐渐被周围人所认可。
何况她与四月一日冰释前嫌，这比什么都好。
「你指的随心所欲就是撒娇？」
「嗯，我长这么大很少有机会向谁撒娇」
「我想在你身上把以前没撒过的娇都找回来♪」
（千圣是不是可爱到爆？）
与她不同，我还不习惯被围观。
为此，我虽难为情，但喜悦之情更甚。
「那我也得努努力让自己成为值得你撒娇的男人啊」
「嘻嘻，谢谢，你这么体贴……」
「我哪能不喜欢你呢♪」
千圣的娇羞让我人都酥了。
再附上这一句话，让我为她掏心掏肺我都心甘情愿。
我们肩并肩走在放学回家的路上。
「对了千圣，你是准备升学的吧？」
「嗯，我是这么准备的，怎么了吗？」
「没什么，我就只是听你说过为了备考要缩减打工排班，除此以外就一无所知了」
「将来想从事哪种工作什么的……你今天也跟老师讲了吗？」
「嘻嘻，你这不叫志愿面谈而叫人生咨询了」
「今天也就和老师交流了我如今的学习水平与志愿填报的大学而已」
「那你准备填报哪所大学？离这远吗？」
「如果我说很远，你会寂寞吗？」
那样的话，我反倒要送别千圣了。
「要说不寂寞是假的，但我尊重你选择的道路。还有我肯定会去看你的」
「嗯，谢谢。我就知道你会这么说」
「但眼下还有时间选择，到底去哪所大学我还不知道」
「不排除失学的可能」
「你这么棒的脑子怎么可能失学呢？」
我可听说，千圣模考似乎回回都在全年级前十。
「那是，我只要填了志愿就不会失学了吧」
「但是，我想志愿填报的是很多人挤破脑袋都想进的学校」
「你想填报那么优秀的学校吗？」
「那当然，我可不希望就因为自己的女性身份而在踏上社会时被瞧不起」
「我要从高等学府毕业，去大公司应聘」
「挣上我打工挣不上的大钱」
「壮志凌云啊」
更何况“挣大钱”是千圣从小以来不变的梦想。
「看来我非得蜕层皮才行啊」
「为什么？」
「你想啊，今后我要成为有钱人才有资格和你在一起」
「为此，我也得进大企业、甚至是著名跨国企业工作才行」
「好开心♪你都在为我们的将来考虑了」
「不过是呢，关于这点就哪怕是你我也不能例外」
「虽说我早就知道吧。唉……连我也不能例外啊～……」
「嘻嘻，好啦，别那么失望啦」
「说白了，要不是你，我甚至连机会都不会给」
「哎？你的意思是？」
「好好加油，我会等你的♪」
「我拼上老命也得搏上一把啊」
离我毕业还有一年半。
时间说短不短，说长也不长。
「可千圣，你挣到大钱以后呢？」
「想知道？」
「想知道。不过我已经清楚你会怎么回答了」
「无非是“你猜呀……”或是“等你比我挣得更多时我再告诉你”对吧？」
「嘻嘻，一语中的，不愧是我的男朋友♪」
『少去管别人，自己先好好努力』
就是这意思吧。
平安送千圣回家后，我也回自己家了。
西装男性A
「松原太太，今天十分感谢」
西装男性B
「我们等静候您的回复，告辞」
穿着西装的两人坐进车内，车便开走了。
「婆婆，刚才那俩是谁？」
点心店婆婆
「啊？谁是你婆婆？我都说都少次了，叫我老太婆！」
「有你这么生气的么」
我连敬语都不敢说了。
「刚刚那什么情况？我看他俩上了那辆豪车」
「你怎么看？」
「老虎机、赌马什么的可别碰啊。所以，你借了多少？」
「我又没借钱」
「那我就不清楚了」
说到底，人不可貌相是我的处事准则。
「没什么，我就让他们帮忙看看这块地值个多少钱」
「哎！？为什么！」
「没啥为什么吧，我已经不再开店了，这块地再放在手里也没啥用处对吧？」
「话是这么说……」
回忆之地将会消失……我们如今毫无心理准备。
不如说不想去直面。
「我听那人刚才说静候您的回复」
「有回复的最后期限吗？」
「哪那么着急啊，我还没有决定要卖呢」
「我不说了么，就让他们估个价」
「这、这样啊」
的确，就算再怎么着急，以我现在的能力也什么都办不到。
「我可以问问看吗？」
「问啥？」
「这家店对你有什么意义吗？」
「这家店啊……」
「我的孩子……不，相当于我自身吧」
「你自身？」
「开这家店已经是几十年前的事情了」
「当初不论屋顶、墙壁、窗户玻璃还是店里边，哪儿都一尘不染的」
「小店就像我和老头子美满的幸福一样欣欣向荣」
好似追忆过去，老太婆目眺远方。
几十年前的事情，有很多是我所无法想象的吧。
「现如今呢，物是人非」
「人都一样，就像我熬成了满脸皱纹的老太婆，店也变得破破烂烂了」
「所以吧。这家店就好比是我的真实写照」
「满意了吗？」
「嗯，谢啦。但有一点我想不通」
「想不通？」
「这家店是你的真实写照对吧？但老太婆，你还活在这，甚至还生龙活虎的」
「既然如此还把店关了，不觉得哪里不对吗？」
「哼，就你知道的最清楚」
「我知道我这样的小鬼就会口出狂言」
「可我原来问过你关店的理由，然而听了你刚才这番话总感觉有点不对劲」
「没什么不对劲的，原因简单得很」
「我的心已先走一步，渐渐没有动力再经营这家店了」
「心死了……是指不抱希望了？」
「都一样。所以我才把店关了」
「这下满意了吧，不好意思我得先回去了。你也赶紧回家吧」
老太婆留下我自己走进了后头的家里。
（听了她那番讲述，可以明白她很珍视这家店）
话虽如此，如今的我依旧无能为力。
心中感叹着自己的无力，我也踏上了回公寓的路。
琢磨「哎，有这回事？」
大家上学路上，我把昨天发生的事情告诉了大家。
静流「但她不是还没决定卖吗？」
静流「嗯，她看上去很珍视那家店，不会说卖就卖」
郁「是这样吗？既然不想卖那她为什么叫人过来估价呢？」
郁「说穿了，她如果真的没打算卖是不会找人来估价的吧？」
郁「这……」
我的话只能聊以自慰，但郁的话确是真理。
優菜「对我们来说，那里同样是我们的回忆之地，如果没了的话会寂寞的啊」
優菜「也是从晴辉回来以后吧，那儿也成为了我们集合的地方」
優菜「唉……今后这样的物是人非会越来越多么」
兎鞠「但我能理解婆婆的想法」
兎鞠「她一看到那家店，当初想着关店时的寂寥回忆肯定就会涌上她的心头吧」
兎鞠「恐怕过去越是美满，她就越……」
兎鞠「然而我们有那想法也心有余力不足，我们身上没那么多钱」
我和琢磨都在打工，哪怕把我俩的存款加起来也无能为力吧。
「千圣，你怎么看？」
「把所有钱都砸进去也就只够缴完税……」
「真是的，为什么偏偏在应试前……」
「千圣？」
「哎？啊，抱歉！」
「问我了吗？」
「哪里哪里，我就是想问下你是怎么看的。小事而已」
「这、这样」
（缴什么税？）
我正想不通呢，千圣又一脸严肃地思考起了什么。
（很好奇她在盘算什么，但打断她的思路又不好……）
于是我决定暂时不打扰她，而是和兔鞠她们聊起了已经开始的体育祭。
『午休有时间吗？』
课间，我收到了千圣发来的LEIN。
第四节课结束，我在小卖部买了面包后便来到了学校中庭。
「千圣，让你久等了」
「我才是，急着让你来这里」
千圣正坐在长椅上，我在她身旁坐下。
「有什么事吗？」
「有关松原粗点心店的事情我想和你谈谈……」
「早上那个吗？」
「嗯嗯，要是可以的话，周六打工结束以后你能稍微陪我下吗？」
「你想让我直接陪你去婆婆那里吗？？」
「嗯，是的」
「这倒是没问题，要我做些什么好吗？」
「你在一旁看着就好。只是说心里话，我不知道当天自己能不能冷静下来……」
「只、只要你在，我肯定就能克服过去的……！」
「我求你了！陪在我身边吧！」
千圣站起身向我低下头。
详情所说不明，但我已经明白她是认真的了。
「把头抬起来吧，没事。我陪你去」
「真的陪我去？」
「虽说原因不明吧，但你都低头求我了我哪还能丢下你不管啊」
「况且你不求我我也会提出跟你一起去的」
「唔、嗯，谢谢」
「可你说不知道能不能冷静下来……你准备和她谈些什么？不会要和她互殴吧？」
「互、互殴！？」
我可不想被当拉架的叫去。
（但我又不清楚如今千圣和婆婆之间的关系……）
至少在以前，她们还打招呼互骂。
「没事没事，绝不会发生那种情况，放心」
「那就好，那么你到底想和她谈什么？」
「这个……也对，这件事终归要和你说的」
「你还记得吗，昨天你问我挣到大钱以后想干什么」
「你什么都没告诉我。哎，难道和这有关系吗？」
「嗯。啊，还请你帮我向大家保密，这件事终究是我自告奋勇」
「行，我知道了，我帮你保密」
不会是什么坏事。
「我呢，从小就有一个梦想」
「是个将那家粗点心店整间买下来的宏大梦想」
「整间买下来？我也梦过想买断独享那家店里的所有粗点心」
「你太天真了」
「天真？」
「我的意思可不是独占点心，我是说继承那家店」
「你想成为婆婆二世？」
「给我当心点啊，我要是出手打你了怎么办？」
「不已经打我了啊……抱歉」
这场合我确实不该调侃她。
「你真打算承袭那家店？」
「嗯，真的。那家店不是我们宝贵的回忆之地吗？」
「对，今早大家也说了」
「但小孩子也明白，那位老婆婆不可能永远把那家店经营下去」
「所以，我准备在她坚持不下去的时候代替她守护那家店」
「所以你才打算买下那家店啊……」
从小就心怀如此梦想，我不得不感叹千圣姐就是千圣姐啊。
这下，她早上嘀咕的缴税什么的也能解释得通了。
「原来你从小总把钱不钱的挂嘴边不是因为你吝啬爱财啊？」
「我说你，故意寻我开心是吧？」
「情况就是这也，没有钱，我也无法保护珍爱之地」
「所以我要想尽一切办法挣钱，然后继承那家店」
「你说过你打工挣的钱基本都存起来了」
「对，可存的钱也就只够首付」
「咋的，居然一个人谋划如此宏愿。吃独食啊？」
「我刚才不是说了么，我是自告奋勇」
「我本就不打算把你们也卷进来」
「反倒是大家能在我守护之地过得开心我就心满意足了」
小时候她以力量支配我们，如今她则活用其的美貌让男生为她心醉。
甚至她弟弟琢磨都说她是魔女，说她腹黑。这些都是不争的事实。
然而――
「抱歉，千圣。我至今为止对你产生了诸多的误会」
「哎？怎么了突然这么说？」
「我从心底觉得自己喜欢上你真好」
「讨、讨厌。你到底怎么了？」
成为能让她安心值得她依靠的男人……我离这个目标依旧前路漫漫。
「你的梦想我明白了。你准备周六就去？」
「我也不知道啊。没有钱，我连和婆婆她同台竞技的资格都没有」
「钱的话我也有，我也能帮你出一点，杯水车薪就是了」
「那儿对我而言也是珍贵的回忆之所」
「谢谢，你的心意我领了」
「说到底，一共要多少钱我也不清楚」
价格同样是周六的谈论内容之一吧。
「行，周六打工结束以后我直接来你家怎么样？」
「嗯，我等你。到时就靠你了」
说完，我们便吃起了午饭。
千圣似乎只想着怎么和我讲明情况，去小卖部买午饭都被她抛脑后去了。
我把我买的面包分了一半给她。吃完我们就回教室了。
放学后，我趁打工时间还没到急匆匆来到松原粗点心店。
来这当然是为了周六。
「老太婆，能和你说个事吗？」
「咋了，你会来找我真稀罕」
「就昨天那事，你还没有回复那边吧？」
「还没有，有什么事吗？」
「是这样的，周六有人想和你谈谈转让土地的事情」
「哈啊？你说什么呢。我不都说了么，我还不打算卖」
「我知道，但她非要和你谈谈」
「真是的，不知道你们在盘算什么，不巧我礼拜六有事」
「有事？非得出门的那种？」
「对，我要和护理中心里的老头子去赛马场」
「算我求你了，真的有非常重要的事情！！」
「你忍心剥夺老太婆的生活乐趣吗？」
「要是些无关紧要的内容？你又要怎么赔我？」
「这个……」
周日千圣要打工。
必须周六，没商量。
「求你了！我们真的有很重要的事情和想你谈谈！」
「你们？咋的，你们这群小屁孩们要一起来吗？」
「小、小屁孩们我倒是不否认。总之麻烦您了！」
「哈啊……没办法。周日正式开赛，我周六就去网上买个直播套餐看看吧」
「您同意了！？」
「给我记着，要是些无关紧要的内容可别怪我生气啊？」
「非常感谢！」
搞定婆婆后，我就去超市打工了。
打工结束，我把这事告诉了千圣。
「稍微等下啊」
「嗯，麻烦你了」
打工一结束，我便和与我一起当班的琢磨回家，然后麻烦他叫千圣出来。
「打工辛苦了」
「真对不起，你累了吧？」
「哪里，明天你要打工，也就今天能一起去了」
「你呢？准备好了吗？」
「嗯，要说的都想好了，随时可以去」
「行，那赶紧吧，等到那儿时间也差不多了」
「来了啊」
「今天就你们俩吗？」
拉下的卷帘门前，婆婆已经在等我们了。
「就我们，想和你谈谈的是千圣」
「非常感谢您今天专门为我们腾出时间」
「啊，别。你这么郑重道谢我都不自在了」
「赶紧说正事吧」
婆婆背过身去开锁打开了卷帘门。
「这门已经多久没打开了啊」
「来，进来吧」
招呼我们后，婆婆便进到了店里。
我们也跟着她踏入了这数年未曾造访的回忆之地。
（过去的味道扑面而来啊……）
很显然，店里一样商品都没有。
空荡荡的货架诉说着时光的流逝。
「时间多得是，随你说吧」
「我听晴辉说了，您准备卖掉这家店」
「还没决定就是了。你想说的就这个？」
「卖的话，是不是只要谁有钱您都卖？」
「啊？你什么意思？不是，你的意思我知道」
「可就像你知道的那样，这里不会再有孩子来了」
「这么个别人眼里再无投资价值的店，你真准备接盘吗？」
「和这家店再无投资价值毫无关系」
「这里对我而言……对我们而言是宝贵的回忆之地」
「我今后也想要守护它，仅此而已」
「怎么守护？守护回忆又能让你得到些什么？」（有时也会想，汉化能让我们得到些什么呢）
「这只是……我的自我满足」
「抛开这些不谈，这里有我与晴辉他们一起共度的时光，在这里我还认识了优菜酱和静流酱」
「和婆婆……和老太婆您一起相处的每日也让我开心难忘」
「哼……」
「虽说大家长大以后都渐渐变了……」
「但正因为这样，我才想挽留下这个能让大家像过去那样欢聚一堂的地方」
「回忆无法用钱买到，但要是用钱能够守护这份珍贵的回忆，我不想放弃」
「是嘛，精神可嘉」
「我也不会不由分说泼你冷水」
「那么，为了能守住这这份珍贵的回忆？你准备出多少钱？」
「我……」
「咋了？你不会两手空空还来我这？」
「好不容易抽时间给你们，真叫我扫兴」
「所谓小屁孩，也就嘴上功夫强点么」
「首、首付！！」
「首付？」
「首付，四十万（日元）。我打工攒下来的就这么多」
「不好意思，这么点首付都不够」
「我也有！我也有二十万左右！加一起六十万！」
「说你们不懂就是不懂啊，你们学生眼里六十万无疑是笔巨款了」
「可这六十万……成年人上三四个月班就能挣到了」
「你们对你金钱价值的了解还浅着呢。就这还打算和我谈，你俩先去历练个十年吧」
「咕……」
婆婆说的都对。
所以，我们只能后悔，后悔自己为什么还是个孩子。
对此千圣也一样吧。
「不过，我也不是无情的人」
「你得把你的想法都跟我说说看，我视情况也可能会改变想法」
「哎？」
「我可没说什么难懂的啊。就是想让你把你的想法用我都能够听懂的语言跟我讲清楚」
「没有正儿八经的收入，税都缴不了。你准备怎么办？」
「好好想想，这对你未尝不是一个机会，但机会也仅此一次」
「可即便如此我也——」
「我要把这里改装成咖啡厅」
「哈啊？」
「哈 哈 哈 哈！你想亲手毁了自己的回忆之地吗！」
「哪怕会毁掉，也是为了这片大家欢聚一堂的地方」
「嚯？」
「为了达成这个目的，我要考上一流的学府，去超一流企业工作，挣上足够多的钱」
「我现在也在家政部练习做料理，今后我也会继续钻研继续潜心练习」
「精心准备并推出咖啡厅的招牌料理。随后渐渐的将这里经营成常有人光顾的场所」
「这样一来我就能守住这里，这里同样能成为我们大家的聚集之地」
「是嘛，可这些终究是你的理想」
「你能实现这理想吗？」
「我说到做到」
「还不够」
「我想想啊～……」
「你的那家店得给我准备专座，我就这条件」
「专座？」
「就是我是专座。你同不同意？」
「还是怎么说？买了我的店就把我当外人了？现在的小年轻一点情面都不讲……」
「肯、肯定！我怎么可能把老太婆您当外人呢！」
「你这话，我记下了」
「你也是，要是敢把我当外人看我怎么给你苦头吃」
「咋会呢，小屁孩身边怎么少得了老太婆呢」
「哼，那就说定了」
「哎，那个，您这就……？」
「这家店对我而言也是无比珍贵的地方，想卖也不舍得啊」
「但我决定赌一把你的梦想，本钱就是这家店与底下这片土地」
「真、真的吗？」
「钱你不用担心。首付自然也不需要」
「我就等到你工作一段时间挣到足够多的钱为止」
「为此，你要是敢打退堂鼓可别怪我老太婆翻脸不认人」
「真是的，我从小就觉得您好赌，没想到您居然这么好赌」
「我也是……这份好赌算是帮我们大忙了」
「给个准信？到底干不干？」
「那还用说，当然干！」
「我可有值得依靠的晴辉在我身边，我无所畏惧」
「嗯，我会竭尽全力支持你的」
「您听到他说了么，我的梦想定会实现」
「我一定要让老太婆您不后悔参加这场赌局」
「所以，请您一定要记住――」
「我州乡千圣只要和酒匂晴辉一起，没什么是我们办不到的！」
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_chisato_ep] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\610_[scenario]千聖\R_Chisato_ep.bs5
自千圣和我相继从葵林寺毕业到现在已经过去了十多年。
按照当初所保证的那样，千圣一下就考上了高等学府，毕业后进入了国内著名金融企业工作。
而我这如同追随她的脚步也考上了国内一流学府，毕业后到知名建筑公司就职。
人生顺当到我都有点摸不着头脑。
为了尽可能节约些钱，我们开始同居。日子过得虽略显紧凑却也幸福无比――
千聖「终于到这一天了啊」
晴輝「嗯，虽说过了很长时间，但回望过去也就眨眨眼的功夫啊」
接过婆婆转让的土地，拆除了原有的建筑后，我们终于开始构建我们的梦想了。
「明天开业会有客人来吗？」
「没事没事，至少兔鞠她们说会来的」
「昨天我也和琢磨一起去车站广场发广告单了」
「谢谢，之后我也得跟他道个谢才行」
「至少第一天得让足够多的人来才行。之后就全看你的手艺了」
「嘻嘻，我还不能掉以轻心呢」
「你的手艺我可一点不担心」
自从同居那天开始，千圣基本天天做菜给我吃。
虽说这同样算料理练习的一环，但由于其中有许多创新与尝试，她的手艺也日益精湛。
所以料理方面我一点也不担心。
「很遗憾，这么棒的店」
「真想让老太婆也好好看一看吧……」
「愿她在天之灵能保佑我们」
点心屋婆婆
「你嘴里的老太婆到底是哪个老太婆啊？」
「啊啊……能听见老太婆的声音，就算化灵了她也守护着我们呢」
「唉……别随随便便当人升天啊，小屁孩」
「嘻嘻，对不起♪我觉得这样气氛会更到位」
「你这小屁孩到头来长大了也老样子啊」
「我就爱坏坏的千圣」
「嗯，谢谢。我也最爱一直在我身边支持我的晴辉了」
「要亲热别在我眼前亲热啊」
包括我们与婆婆的关系在内，基本与过去没什么变化。
但这正是我们所期望的。
「不过真好，总算是赶上了」
「这里可是大家欢聚一堂的地方」
「要是少了其中一位，那梦想就实现不了了呢」
「对啊，老太婆，让您久等了」
「哼，你们可保证了要给我准备专座，没见到这位置我死也死不透」
「不过嘛，我也认可你们的成果了，你们干得不错」
「能亲眼见证你们实现自己的梦想，我此生也再无牵挂了」
「喂喂喂！要驾鹤西去我不拦着！」
「可您别一坐上专座就满足地驾鹤西去啊！？」
「啊哈哈……刚开张就出人命可不是闹着玩的」
「你们瞎说啥呢，这不就是咱这老太婆的玩笑么」
「我会一直待到味蕾彻底满足为止，你们要做好心理准备啊？」
「那您也别拿自己的命开玩笑啊！」
「就是啊。而且接下来您又要吵着让我满足您的味蕾……」
「也不是不行吧。我随时随地欢迎哦，婆婆♪」
「唉，上了年纪也叫人头疼啊」
「一旦一个心愿了了，就会有越来越多的念想了」
「念想？」
「那自然是晴辉、千圣，你俩的婚礼啊」
「我还想抱抱可爱的重孙。你们也会让他叫我老太婆对吧？」
「这个嘛……」
「我可不会就给您看个婚纱照」
「我们会让你亲眼见证我们最为幸福的那个瞬间」
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_chisato_h1] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\610_[scenario]千聖\R_Chisato_H1.bs5
千聖「呐，我说？这样亲密接触的话，我反而会更紧张啦……」
晴輝「是吗？」
晴輝「因为，我现在有了一种真的要和你H了的实感……」
晴輝「我明白你想表达的意思，但是」
晴輝「连我也紧张起来了，所以就算你想到了也别说出来啊……」
晴輝「也，也是呢。抱歉……」
晴輝「不，没关系哦。在紧张这方面我们是一样的」
其实现在就有各种各样的事情想尝试。
但是，就算只有一点，想要考虑千圣心情的想法也很强烈，怎么也不能付诸行动。
「嗯，我先说一下哦？虽然很紧张，但是来到这里的时候，那个……我已经做好觉悟了」
「所以，不用一一确认，也不用顾虑太多。就按晴辉你喜欢的来吧……」
都让千圣说到这个地步了，我也不再有所顾忌。
「谢谢你。我喜欢你，千圣」
在她耳边轻声细语的同时，我轻轻地把手伸向千圣的胸部。
「啊……嗯，晴辉……嗯，你摸的手法，太……嗯唔，太色了……」
「因为我脑海里早就训练过了」
「嘻嘻。晴辉你，是那种不会白白浪费热情在H的事情上的类型呢……嗯，啊嗯，嗯……唔啊，啊……」
我隔着衣服慢慢揉着她的胸。
（真是又大又软啊……）
而且通过衣服传来的体温，从好的意义上来说更加鲜活。
「千圣的胸，触感好棒啊，让我想一直摸下去」
「笨，笨蛋……别说这么羞耻的话……」
「啊哈哈，明明不用这么害羞的」
「讨厌……怎么说呢，嗯……呐，晴辉你就这么……喜欢，欧派吗？」
「总觉得，好厉害……啊，嗯……摸的手法，也太狂热了吧？」
「我本来没打算这样摸的……但要说喜欢的话，确实喜欢」
这可是一直以来我都认为很大，但却只能看不能摸的千圣姐的胸啊。
只是意识到自己在摸这对胸部，可能就不自觉地用力了也说不定。
「抱歉，太用力了吧？弄疼你了吗？」
「没有哦。没事的。倒不如说像按摩一样舒服」
「那就好」
我从下往上揉起千圣的胸，手指多次陷入那柔软之中。
「嗯唔唔……呼啊，啊，啊嗯……嗯，嗯唔唔唔……啊，啊，啊……」
「哈啊，哈啊，但是……我说，呐……从刚才开始就一直在摸那里……你是故意瞄准那里对吧？」
「你说瞄准？难道这里是，乳头？」
「唔……笨，笨蛋……」
我试着从胸罩上面不停刺激千圣的乳头。
（千圣的乳头……好想看看啊）
「要是讨厌的话，我可以停下来哦？」
我把手伸向千圣的衣服，她雪白的肌肤慢慢露了出来。
「啊唔……！？讨厌……好害羞……」
第一次看见裸露的乳房，它们轻轻摇晃着然后停了下来。
这对丰胸的巨大和魄力，让我屏住呼吸。
「千圣的皮肤，非常美啊。乳头也是漂亮的粉红色……真可爱」
「别，别一句一句实况转播啊。你说出来不是更让我害羞嘛……」
「抱，抱歉。那我就……」
我咽了咽口水，轻轻地把手贴在那对膨胸上。
「嗯唔唔唔唔……！呀啊，嗯……晴辉你的手指，直接……陷进去了……」
「讨，讨厌……这样子，心跳加速的感觉，实在……太害羞了……嗯，嗯，嗯唔……呀啊，啊……！」
我像是确认触感一样揉搓着千圣的美乳，手指也按上她的乳头。
现在我已经到了触摸千圣的任何地方，兴奋都会高涨的地步了。
「晴，晴辉……怎么只对乳头……嗯唔！？」
「千圣你好像也很有感觉对吧……讨厌吗？」
「虽然不讨厌……但一想到被青梅竹马的男孩子，哈啊，哈啊……做了H的事情……」
「心脏砰砰直跳，胸口……苦闷得连我自己都吓了一跳，太有感觉了……」
（千圣姐实在可爱到爆。但这里我得冷静……）
「稍微，我就稍微激烈一点哦，稳住别慌」
「呀，嗯，啊……哈啊，哈啊……等等，那，那样子……乳头，不要用指甲磨来磨去啊」
「有感觉的千圣姐，实在可爱到爆，连我都变奇怪了」
「笨，笨蛋……哈啊啊，别，不行，那样子……真的，好痒啊，啊，啊，太，太有感觉了……！」
我用指尖转动千圣的乳头，像是揉搓整体一样捏弄整个乳房。
一旦这么做，千圣的娇喘中就开始夹杂着色气和性感。
「嗯唔唔唔……呀啊，啊……哈啊，哈啊……嗯，嗯……！」
「呐，我说，晴辉……总觉得，你……呜嗯，啊啊～，揉欧，欧派的手法，是不是太熟练了……？」
「实际上真的是第一次揉哦？但是刚才也说过了，可能我的脑内模拟揉胸成果比较出众吧」
「噫呀，嗯……都，都做到这一步了啊……就这么想，揉我的欧派吗？」
「当然了，千圣你这么可爱漂亮，可是我引以为豪的女朋友呢……」
「你这样说，我都害羞了……嗯，啊嗯！？嗯呼呼，晴辉，呐……♪」
配合着揉胸的手的动作，千圣的呼吸变得更加慌乱了。
而且千圣自己可能都没意识到，从刚才开始她的下半身就扭扭捏捏地动着。
「千圣？我要摸下面了，别太惊讶跳起来哦？」
「欸……欸欸，我知道了。来吧……」
得到她同意后，我放在她胸前的手就这样向下移动。
「呀啊！？啊，讨厌……哈啊，哈啊……哈，晴辉的手指，在我的……那里……」
（已经有点湿了）
我从内裤的上面，用手指抵住千圣胯股之间的中心部分。
千圣微微喘息，像是紧张似的身体僵硬了。
「哈啊，哈啊……哈啊，嗯，嗯唔……啊唔……怎么办，被晴辉摸到这里了……」
「原来女孩子的这里，扑扭扑扭的，这么柔软啊」
为了确认触感，我试着抚摸千圣股间鼓起的部分。
并且，用手指用力按住中间蜜裂的那个地方。
「呀啊嗯……！？等等，晴辉，那里是……嗯，呀，啊嗯，这里，很敏感呀」
「嗯……呀啊，啊，呀啊，唔唔……这样子，不可以……」
千圣身体颤抖，发出苦闷的喘息。
（遇到这种情况，说不要就是还想要的意思……这么理解，应该没错吧？）
「千圣，能稍微把腰抬一下吗？」
「嗯，嗯……」
她应该猜到我接下来要做什么了吧。
我一边观察千圣的反应，一边把手放在她内裤上，然后慢慢地脱下。
「啊啊，我，我……在喜欢的男孩子面前，把那里完全露出来了……呜呜～」
我目光悄悄转向千圣刚脱下来的内裤，发现股间那一块正好有一些水渍。
「让你害羞了我很抱歉，但这种说法确实很让人兴奋」
「话说千圣，你那里是不是已经有点湿了？」
「木，木有办法啊。因为我和晴辉在做H的事情嘛……」
「连胸部，也被你那样子揉了个爽……从后面被你抱住，到现在都心跳不已……」
千圣像是害羞似的扭动身体。
「所以别那么害羞嘛。倒不如说，如果千圣你有感觉的话，我也会很开心的」
我在千圣耳边轻声细语，指尖也滑进她的胯股之间。
「呀啊……啊，呼……嗯唔唔唔……呀啊嗯，晴，晴辉……」
「这样子，呀啊，啊，用手指……嗯，啊，不可以咕啾咕啾地玩弄啊……」
我像是确认第一次摸到的女性阴部的触感一样，用手指温柔地抚摸着。
「这么柔软，而且好温热啊」
「嗯，嗯……呀啊，啊……哈啊，哈啊……啊嗯，嗯，啊，啊……！」
「千圣，我要把手指插进这里了。要是疼的话就说出来哦？」
「啊，不，不行，手指……嗯呜呜！？呀啊，啊，啊，呜呜……插进……里面的话……」
「哦哦，连里面都变得黏糊糊的了……！」
只是轻轻地把手指按在入口，就将第一关节完全浸没了。
一边注意不能再深入，一边来来回回插进插出。
「啊嗯，嗯呜呜呜……呀啊，啊，啊，那，那样子插……不可以啊……有感觉了……太有，感觉了啊」
「哈啊，哈啊，哈啊……等，等一下。stop」
我听千圣的话，停下了手指。
「我，已，已经……没问题了，所以说，呐？别只是爱抚我，晴辉也……一起，变舒服吧？」
被千圣色气妩媚的表情央求，我的小心脏砰砰直跳。
「我也想继续做下去，可以吗？」
「哈啊，哈啊，应该……可以了。已经这么湿了……没事的」
「而且晴辉的那里……已经，非常硬了吧？」
「从刚才开始，我的屁股……嘻嘻，就被硬邦邦的你那里，顶着哦？」
一想到被千圣看穿了，我也有点害羞。
我们脱下彼此的衣服，然后我让千圣躺在床上。
「晴辉的那里，也太大了……吧？话说，男孩子的那里会变得这么大啊……」
「晴辉大大的那个……会进去我的里面……」
「啊哈哈……看来你非常紧张呢。但是，我一定会温柔的，放心吧」
我让千圣正面躺在床上，把勃起的阴茎抵在了她的蜜裂上。
「你表情很紧张呢，要等一会吗？如果不行的话，停下来也行……」
「呣，没有勉强哦。没关系的……我好歹也是姐姐，交给我吧」
「也别因为自己年纪大一些就强撑着努力啊……」
「好啦。晴辉你只考虑怎么变舒服起来就可以了」
（连这个时候都在关心我的感受……）
「千圣姐，谢谢你」
想要传达心中这份喜欢的心情，我再度亲吻起千圣的嘴唇。
「啾，舔……嗯唔唔……啾，啾……噗啾，嗯唔唔……啾噗，舔……」
「晴辉，嗯唔唔……啾啪，嗯，呼……喜欢，啾，喜欢，啾噗，嗯，嗯唔唔……」
嘴唇一旦合上，千圣就漏出了苦闷的呼吸。
或许是为了逃避不安，她比平时更积极地将嘴唇贴上来。
「噗啊……嘻嘻。谢谢你。感觉变轻松多了。所以……」
千圣向我传达了她的觉悟。
「最后再问一次，真的可以吗……」
「真啰嗦。因为，人家也想要和喜欢的人……合为一体啦……」
「这样啊。谢谢你好好地传达给我」
「那，我要进去了哦。千圣……」
我重新调整阴茎的位置，慢慢地插入千圣的里面。
「嗯嗯嗯唔！？啊，咕……咕呜，呼啊，啊……嗯啊啊啊啊啊……！」
略显强硬地把龟头插进去，是很痛苦吗，千圣的身体大幅度颤抖起来。
「啊，呜，咕啊啊……哈啊，哈啊，晴辉的……进来，了……啊啊啊……」
伴随着湿润的水声，阴茎大概进去了一半。
仅仅这样，我的下腹就涌上一种仿佛融化般的快感。
「千圣，已经进去一半了哦。可以继续吗？」
「没关系的，已经决定好了不是嘛……？嗯呜，这么点疼痛没事的……」
「可，可是你这种表情就算这么说也完全没有说服力啊……」
谁都看得出来你在勉强自己吧。
「哈啊，哈啊……来嘛，晴辉……来，接吻吧？」
「然后呢，趁着我沉迷接吻的时候……就，一口气连根插进来吧？」
「如果千圣你觉得这样可以的话……我明白了」
「嗯，啾……嗯，嗯唔唔……啾，舔……啾，嗯唔唔……哈啊，哈啊……」
「喜欢你，晴辉，喜欢……啾噗，舔……啪啾，啾……嗯，嗯唔唔……啾，啾唔……」
像是为了掩饰疼痛，她积极地用舌头缠了上来。
千圣稍显强硬地侵入我的口内，深深的亲吻发出啾啾的声音。
「嗯嗯唔唔……啾，啾……嗯……呼，唔唔唔……！」
可能是接吻很有感觉吧，每次我们舌头相触，千圣的腰都会微微颤动。
我瞄准这个时候，慢慢地往里插入。
「嗯，嗯啊啊啊！？呀啊，啊……咕，呜啊，啊……！」
（果然还是不行啊……）
稍微用力推进，千圣就发出了苦闷的声音。
「晴，晴辉……嗯，唔呜，就这样，快点……」
「好的知道了。抱歉现在让你痛苦了，之后会好好疼爱你的」
我强势推进，让阴茎完全埋入阴道内。
「嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜……！嗯，咕，呼啊……！哈啊，哈啊，哈啊」
「哈啊，哈啊……千圣，全部都进去了哦」
「嗯，嗯……好，好高兴……呐，晴辉……哈啊，哈啊，就这样继续接吻吧？」
我拼命忍耐想要动起来的冲动，轻轻吻上千圣的嘴唇。
「啾，啾……噗啾，嗯，嗯唔……嗯，啾，舔……嗯，嗯……嗯，嗯呜呜……！」
「噗啊……哈啊，哈啊……嗯。没关系的……嗯，虽然很痛，但这种程度我还能忍受……」
嘴唇一分开，千圣像是逞强一般低声私语。
「等你稍微习惯一点，再做吧？」
「呣……什，什么啊，晴辉……我看起来很勉强吗？」
「嗯，相当勉强的样子」
「嗯，咕……。这，这样啊……嘛啊，确实是很痛啊……嗯，哈啊，哈啊，这也是没办法的事情……」
「但是呢？我，能更多的，在肚子里面感受到晴辉，真的很开心……」
「终于，我俩结合了……之类的。哈啊，哈啊……所以……你知道了吧？」
千圣略显虚弱地微笑着，这让我心脏骤然收紧。
「呀啊……嗯，刚，刚刚，晴辉的……嗯，在里面颤动了……」
「抱，抱歉。不知怎么的，突然好喜欢现在的千圣，不知不觉就……」
「嘻嘻，是吗？这样啊……那就，让被晴辉喜欢的我，舒服起来吧？」
「哈啊，哈啊，为了让初次体验不在痛苦中结束……如果是晴辉的话，姐姐我相信你哦」
千圣一边这样说着，一边开始左右摇晃起腰。
「你看你看，晴辉。一起，变舒服吧……呐？」
「千圣……！！」
我就这样被催促着动起腰来。
「嗯……嗯唔唔，呼啊，啊……嗯，嗯唔呜，嗯唔唔唔呜……！」
「哈啊，啊嗯……里面……啊，啊，啊，又硬又大的……嗯啊，在动着，啊……」
我的腰部前后大幅耸动，开始做起阴茎的活塞运动。
明明千圣的里面已经像融化般炽热，却惊人地紧紧缠绕住我的肉棒。
「哈啊，哈啊，千圣你里面，好热好舒服啊……」
「嗯……嗯，谢谢。我也是，晴辉的……让我很舒服……」
「哪有，不用勉强自己说谎也行哦」
「不哦。不是谎言。嗯，哈啊，哈啊……虽然身体很痛，但是比起痛，还是开心多一些……」
「感觉自己在被好好地爱着……发自内心的，很舒服。明白吗？」
「嘛啊，不知道怎么说……但感觉能明白」
肉体上的舒服是理所当然的，但是与之相对的，这种徜徉在胸口的温暖也是如此。
「哈啊，哈啊……千圣，我喜欢你」
「嗯，啾……嗯唔唔，呼，嗯，啾啪，嗯唔唔……啾，嗯，嗯唔唔……啾噗，嗯唔唔」
「嗯……嗯啊啊……！哈啊，哈啊，啊……咕呜……！」
我因为接吻探出身体，可能是肉棒戳到阴道里的角度改变了，千圣突然发出了痛苦的声音。
「抱，抱歉。弄疼你了吗？」
「嗯，只有一点点。但是没关系……哈啊，哈啊……」
「晴辉，从刚才开始就是温柔地慢慢动吧？多亏了你，我感觉已经习惯了……」
「那就好……」
如果千圣表现得很刚强的话，我刚刚也不会注意到。
有了这个基础，我瞄准和刚才不同的地方，试着将腰压了上去。
「啊啊，嗯，那里……呀啊嗯♪」
「欸？」
突然间，我听到了千圣仿佛鼻息一般甜蜜的娇喘。
我在最近的距离认真地盯着千圣。
「难道说，这里感觉很舒服吗？」
「嗯嗯啊，啊……呀，啊啊嗯，别，听我说啦……晴辉，就盯着那里……嗯，啊，磨来磨去地……嗯呜呜！」
「嗯，嗯……呼啊，啊，讨厌，这，这么爽……嗯呜呜，和，和之前，完全不一样呜呜唔♪」
千圣的腰猛地一跳。
看到她那明显不一样的反应，我决定重点攻击那里。
「哈……嗯，嗯，嗯唔唔……！呼啊，啊，呀……嗯，嗯唔唔唔……！」
爱液的量增加了，色气的声音也变大了。
与此同时千圣的反应也越来越激烈。
「有感觉的千圣的声音，好可爱啊。我还想听更多」
「哈啊，哈啊，笨，笨蛋啊……晴辉……晴辉……」
「嗯啊啊……！呀，啊，等等……等一下，那里……好，痛啊……呼啊，啊，啊」
「抱，抱歉」
「哈啊，哈啊，我才是，对不起……嗯，但是，用刚才的势头摩擦那里的话，疼痛感会更强……」
「既然已经这样了，刚才的地方……嗯呜，就满满地，尽情地摩擦吧……？」
并不能任凭欲望肆虐乱动，我想让千圣好好地感受到我的动作。
「是这里对吧？」
「哈啊，哈啊……嗯，嗯唔唔……啊，对，就是，那里……啊，晴辉……唔，那里……嗯啊啊……！」
「那里没关系……呼啊，啊，所以……嗯啊，啊，啊，啊……嗯，嗯咕呜呜呜……！」
「晴辉……嗯，嗯，啊嗯，啊，啊，啊，晴辉……晴辉……！」
我在千圣有感觉的地方，集中精力用阴茎突刺。
千圣的阴道里变得更加炽热，内壁简直像帮肉棒手冲一样蠕动起来。
蜜穴里的紧固和热度，这一切都太舒服了，我已经接近极限。
「咕，差不多要射了……」
「嗯，我知道哦……哈啊，哈啊，晴辉的，啊嗯，嗯，在里面，膨胀起来了，一抖一抖地……」
「可以哦，晴辉……呀啊，嗯，嗯，尽情地，变舒服吧……？」
「哈啊，哈啊，千圣……！」
「嗯，嗯唔唔……呼啊，啊，啊，啊……晴辉的动作……唔唔，变得，更激烈了……」
「啊嗯，啊，啊，啊，啊……那里，就是那里，好爽啊，还要更多……啊，嗯啊啊啊啊啊啊……！」
已经完全没法在射精前停下来了。
我为了达到绝顶，在千圣的小穴里面疯狂突刺。
「哈啊，哈啊，嗯呜呜呜，啊……那里，好厉害，都快麻痹了……嗯啊，连大脑深处都在回响了……」
「我也是……哈，哈，哈啊……呜嗯，超舒服的……要来了～……！」
「千圣，一起高潮吧……」
「嗯，嗯……快去了……我也快，就这样……嗯啊，啊，啊，啊，啊……嗯啊啊啊～！？」
阴茎被小穴包裹得生疼了，我一口气冲向射精的巅峰。
「射了……不行了，射了啊……！」
「呀啊！？呼啊，啊，在我里面……晴辉的，还在膨胀……呼啊，啊，啊，啊」
「不行欸欸欸，连，我也……已经……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
射在里面
射在外面
「啊唔……！！射了，我射了啊……！」
「呀啊！？啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！！」
脑海里一片空白，那一瞬间，我在千圣的最深处射精了。
「嗯呜呜呜……哈啊，哈啊，滚烫的……在里面，溢出来了……哈啊，哈啊，哈啊」
「晴辉的精液……嗯，啊，啊，一股一股地……呀啊嗯，射出来了……」
至今为止从未感受过的，这种连蛋蛋里面都空空如也的射精感。
最后好不容易才平息下来，我把变小的阴茎从千圣阴道里拔出来。
「哈啊，哈啊，哈啊……精液从里面……嗯，啊，漏出来了……」
刚刚中出的精液从千圣小穴里面大量地滴落下来。
「喂，别，别看啊……太害羞了……」
「就算你和我说不要看」
精液从小穴逆流滴下的千圣姿态实在让人忍受不了，我无法移开视线。
「但是……怎么样，晴辉？哈啊，哈啊……我，有好好地做到最后了吧？」
「嗯。你已经非常努力了哦」
「嘻嘻，太好了。好好地和晴辉H了，也一起变舒服了♪」
「这样我们，就完全是恋人了吧」
「最喜欢晴辉了♪」
千圣一边调整着急促的呼吸，一边对我喃喃细语着爱意。
「我也最喜欢千圣了」
我像安慰千圣一样轻轻抱住她，这样回答道。
「唔啊啊，射了……！」
「呀啊嗯！？啊，嗯嗯嗯嗯嗯嗯呜～～～～！！！！！！」
肉棒从阴道内拔出来的那一瞬间，精液全部喷涌而出。
「呀啊，啊嗯……这什么，这，这么，嗯呜呜呜……哈啊，哈啊，好烫好烫的……射出来了」
「哈啊，哈啊……这就是晴辉的，精液啊……嗯。嗯呜呜……呼啊，啊，啊，啊……」
千圣沐浴着精液，气喘吁吁地全身颤抖。
「嗯，呜……好厉害，射了这么多……色情的味道满满的。哈啊，哈啊，啊……呜……」
「身上散发着，不可思议的香味……晴辉的味道扑鼻而来……」
「嘻嘻……但是，这么有气势地射出来啊。哈啊，哈啊，都飞溅到这里来了……」
「抱歉。这样的量和气势，我也是第一次……」
也许还残留着刚才的余韵，浑身沾满精液的千圣还在微微颤抖。
我慢慢从千圣的身体离开。
「嗯……哈啊，哈啊……你怎么样，晴辉……？我，没什么事哦？」
「嘻嘻……能和晴辉结合在一起，我现在，感觉非常幸福哦……」
「我也是……能切实感受到和千圣合为一体，非常开心」
「嗯。嗯……最喜欢你了，晴辉♪」
「我也喜欢千圣……最喜欢了」
在调整呼吸的这段时间……
我们一直感受着彼此的体温。
未找到指定标签。

========== [r_chisato_h2] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\610_[scenario]千聖\R_Chisato_H2.bs5
千聖「你刚才的余裕去哪了？难不成事到如今你还紧张了？」
晴輝「怎，怎么可能紧张」
虽然嘴上喊得响，但说实话，在这姿势面前，我多少还是有点紧张的。
「姑且先问一下，这个姿势是？」
「嗯～……之前H的时候，晴辉你非常热情」
「所以这次我想用这里，让你舒服起来……你怎么看？」
千圣一边这么说着一边脱下制服，露出丰满的胸部。
她一把那压倒性的重量压到我的股间，我就不禁咽了咽唾沫，满怀期待地等着。
「嘻嘻，这个反应……果然很喜欢这里对吧？」
「不，不对，该说是喜欢呢还是该怎么说呢……好吧确实喜欢」
「嗯嗯。老实说出来就好♪」
千圣的乳交，绝对会超级舒服。
「晴辉的这里，隔着裤子我也知道，都已经硬梆梆的了」
「很难受吧？我马上让你出来」
「你在跟哪里说话啊……」
总觉得千圣很开心似的从裤子里取出了我的阴茎。
「像，像这样在眼前看才发现是真的很大呢。之前就是这个东西进入了我的体内……」
千圣近距离看到我坚挺的阴茎，惊讶得瞪圆了眼睛。
「碰都没碰呢就变得这么大了，你有这么兴奋吗？」
「因为，千圣的胸部很大，这一点一看就明白了，想到你能用胸部帮我做，我的阴茎就忍不住了……」
「不，不要说得这么生动形象啦……」
因为距离很近，所以千圣每次说话，阴茎都会因感受到她吐出来的气息而产生反应。
「虽然是第一次在这么近的地方看到，但是你这里比我想象中的还要可爱……讨厌，搞不好连我也兴奋起来了……」
「呐。晴辉……我要亲了哦？」
不等我回复，千圣就把脸靠近了阴茎。
然后直接用嘴唇吻上了龟头。
「啾……嗯，啾，舔……啾，嗯，啾……」
「啊，这个……好爽……」
对于突然对阴茎的刺激，我不由得发出了声音。
快感窜过全身，甜美的酥麻感开始在我的腰部扩散。
「啾，啾……嗯，噗啾，啾……舔，啾……啾，啾……」
「嗯……啾啪，好厉害，光是用嘴唇碰就一颤一颤的。这样子舒服吗？」
「与其说舒服，不如说心里痒痒的……感觉腰都快软了」
千圣也是第一次，生涩地做着完全不习惯的口交。
不过，光是想到我的阴茎在被她舔，兴奋感就一下子膨胀起来了。
「啾，舔……噗啾，啾……啾，啾……」
「啾……啾，嗯……哈啊，晴辉，看到你舒服的表情，我好开心……」
「但是，好戏现在才开始哦……」
千圣抬起胸部，从左右两边紧紧地夹住我的阴茎。
「哎呀？我本以为挺大的，没想到这么简单就夹住了♪」
「这就说明千圣了你的胸部也不是一般地大」
「不如说这，唔……！」
水嫩水嫩的胸部，完全将我的阴茎夹住。
令人难以置信的柔软和快感，让我的腰忍不住向前挺。
「呀啊，啊嗯……你、你呀，就这么想要吗？真是的，真拿你没办法……」
千圣从两侧用力，用胸部紧紧地压迫阴茎。
在这种状态下，她上下摇晃着身体，将包裹住的阴茎用胸部撸动。
「嗯，嗯……嘻嘻，只是轻轻地上下摩擦一下，你那里就一颤一颤地……」
「那是因为千圣你的乳房带来的压迫感真的很赞……」
「嗯……可以哦，晴辉你的反应也慢慢变大了……」
「这里也渐渐变硬了，翘得那么高，又那么热……嗯，感觉有点好玩……」
「嗯……啾，啾……嗯，唔……啾啪，舔……嗯，啾……嗯唔唔……」
「唔……啊，啊，啊……一边乳交一边吸着舔，太爽了……」
千圣轻轻伸出舌头，来回舔弄龟头，再用胸部爱抚我的肉棒全身。
「哈啊，哈啊，这个……不行，感觉马上要射了……」
在千圣口交和乳交的组合技面前，我只能拼命忍耐快感。
「嗯，啾……晴辉，在忍耐着吗……？嗯……啾，舔……啾啪，嗯……」
「不用压抑自己，尽管变得更加舒服吧？啾，嗯……啾，舔……」
千圣抬头用湿润的眼神，向上看着快忍不住射精的我。
只要我有哪里反应稍微大了点，她就会重点攻击哪里。
「嗯嗯……啾，啾噜……啾，嗯……噗啾，啾，啾啪……」
「嗯，啊嗯，晴辉的龟头那里……嗯嗯，黏糊糊的出来了……」
「好啦晴辉，你看……？嗯，啊嗯，黏糊糊的都滴落在胸部上了，变得更容易活动了……」
「嗯，嗯……听到这咕啾咕啾的摩擦声，连我都……嗯，好像变舒服了……」
千圣的唾液和我的先走汁混杂在一起，让阴茎变得更加润滑，快感在不断膨胀。
「嗯……呀啊，啊嗯，晴辉的……一抖一抖地……」
「强有力的阴茎，把我的胸部……嗯，哈啊，哈啊，用力地推回来了……」
「哈啊，哈啊……而且……嗯，唔唔，晴辉的味道也变浓了……」
「讨厌，我……色色的感觉，快要停不下来了……」
伴随着咕啾咕啾的声音，千圣无数次地用胸部撸动我的阴茎。
每当她撸动时，我都会被这强烈的快感刺激到，阴茎不断颤抖着。
「哈啊，哈啊……晴辉？想射的时候，随时都可以把精液biubiu地射出来哦？」
「我也会好好接受你射出的全部……」
「啾……嗯，啾，舔……啾，啾……啾，啾……噗啾，啾噜……嗯，嗯……嗯，啾」
「好厉害……嗯唔唔……黏糊糊的，晴辉的味道……啾噜，满满地，在嘴巴里面，扩散开来……啾，啾……」
千圣舔舐阴茎的舌头也逐渐变得激烈起来。
我毫无办法，只能一味地被千圣玩弄于胸部之间。
「啾，嗯……噗啾，啾啪……舔，嗯……啾，嗯唔唔……」
「舔……嗯，唔，啾……噗啾，啾啪……啾，嗯……啾，啾……」
「哈啊，哈啊，已经，不行了……千圣，我要……射了……」
「啾，啾噜……嗯，啾啪，可以哦。在你喜欢的时候，满满地……射出来……？」
「到晴辉射出来为止……嗯啾，我会更加更加激烈的♪」
千圣的动作开始更加大胆，加速攻击我的敏感部位。
在反复的刺激下，我的睾丸猛地收缩起来，开始准备射出刚生产的精液。
「唔……啊，咕，这个，不太妙……！」
「哈啊，哈啊，嗯……嗯唔唔……哈啊，哈啊，晴辉……嗯，咕……嗯，嗯呜呜呜……！」
「哈啊，哈啊，千圣，我要高潮了！已经，要射了……！」
「嗯，啾……可以哦，射出来，射出来吧，晴辉……来吧，来吧……」
「把黏糊糊的精液，BiuBiu地，哈啊，哈啊，满满地射给我！」
「啊，啊……千圣，射了……！！」
瞬间，我的眼前一片朦胧。
这一瞬间，我顺从喷涌而出的快感，用力地将腰部挺出。
「啊哈，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～♪」
千圣发出了似乎很开心的声音，沐浴着我的精液。
「嗯，嗯唔呜呜……嗯，嗯，嗯啊啊啊……！晴辉的精液，射了这么多……！」
「啊嗯，嗯，嗯……哈啊，哈啊，好烫……粘糊糊的，嗯……唔啊，啊，都粘在，皮肤上了……」
「哈啊……哈啊……好大的量，嘻嘻，晴辉的精液，把我全身都标记了♪」
刚刚射精完的阴茎仍夹在千圣深邃的乳沟里。而千圣则深深地吐了一口热气。
「哼哼……这么色情的汁液，你竟然能毫不客气地射在女孩子的脸上……」
「抱，抱歉」
「没关系。你舒服了就行了。不过没想到你居然积存了这么多……」
「虽说我感觉问都没必要问了，你还能行对吧？」
千圣视线转向我刚刚射精完的阴茎。
阴茎还硬着，因为快感一颤一颤地抖动着。
「当，当然！还远远不够！」
「嗯……啾，舔……啾，嗯唔唔……」
「咕唔唔……！等等，千圣……」
千圣舔掉了阴茎尖端的精液。
还处于敏感的龟头受到强烈刺激，血液越发集中流入到阴茎。
「嗯……噗啊，哈啊，哈啊……好厉害，又变得精神了……」
「那就……继续吧？」
千圣对我微笑着站了起来……
「晴辉就这样仰躺着吧？」
「今天你积攒的，全部都由我给你榨出来♪」
千圣露出内裤，带着兴奋的表情跨坐上了我的身体。
近距离仰视着她的身体，我看呆了，说不出一句话来。
「晴辉的那里，朝着上面颤抖着，好可爱……」
「好像在说已经忍不住了想要快点进入我的那里一样」
虽然我觉得千圣这是故意的，但我兴奋的情绪还是被煽动了。
一脱掉身上的衣物，千圣就带着兴奋的表情俯视着我。
「那，那就，要进去咯？」
虽然还只是第二次H，但千圣这种积极性……
刚才的乳交，让她有这么兴奋吗？
「啊，千圣……」
「哈啊，哈啊……嗯，嗯唔唔……！」
千圣的入口顶在了我阴茎的前端。
她摆动腰部，将爱液涂抹上阴茎后，慢慢地坐下。
「啊嗯……嗯，嗯……嗯啊啊啊啊啊啊……！」
「嗯……啊，里面好烫……」
大概是因为千圣已经完全湿了，我的阴茎很快就被她湿润的阴道整个吞入了……
「嗯，嗯唔唔……呀啊，啊……哈啊，哈啊，哈啊……」
「你看，看见了吗？晴辉大大的家伙……进到最里面去了……」
「嗯……嗯唔，哈啊，哈啊，呐，晴辉，怎么样？我的里面舒服吗？」
「嗯嗯，太爽了。但是，突然全部进入，千圣你没事吧？」
「嗯……？啊，嗯……。不可思议的是，不像上次……嗯，这次好像完全没感到疼……」
确实看不出千圣她有感到疼。
更有甚者，看她的表情似乎还很舒服，一脸荡漾。
「嗯唔唔唔……哈啊，哈啊，这个姿势……嗯啊，好厉害，好深……」
「晴辉的，本来就很大……嗯，呀啊，啊，在里面，直挺挺地插进来了……」
千圣发出了苦闷的吐息。
或许是插得比她想象的要深而让她不知所措了吧，只见她的肩膀颤抖着。
「而且，晴辉的……嗯，啊嗯，在里面一颤一颤地……」
「千圣，没事的话可以动动吗？  就这样不动说实话有点难受」
「嗯……不行～。不是说了全部都让我做吗……？」
「所以说……啊嗯，嗯，如果晴辉你忍不住的话，我来帮你动吧……嗯，嗯……」
「啊嗯，啊……嗯，哈啊嗯，嗯……啊，啊，嗯，嗯啊啊啊啊……！」
「咕……呜啊啊……！」
一开始千圣像是确认感觉一般地慢慢动。
渐渐地，她开始大胆起来，在我上面生涩地扭动起了腰部。
「哈呜……嗯，呀，啊……嗯，嗯……哈啊，哈啊……嗯，嗯唔唔……！」
「讨厌，这个……嗯啊，总觉得，非常H……嗯啊啊」
她是不是对在男人身上摆动腰部这一情况感到兴奋了？
随着时间的流逝，千圣的动作越来越激烈。
「嗯呜呜，嗯……啊嗯，啊，晴辉……晴辉，晴辉……嗯，嗯，啊，啊」
「呀，啊嗯……哈啊，哈啊，腰……嗯，停不下来……啊，啊，啊，啊……」
「哈啊，哈啊……千圣，太爽了……」
虽然有点生涩，但还是非常舒服。
最重要的是每当千圣大大的胸部摇摆的时候，我就不由自主地想伸出手。
「啊嗯，嗯……呀啊，啊……我的里面……啊嗯，晴辉大大的……呀啊，嗯，一抖一抖地……」
「哈啊，哈啊，呀……嗯，嗯……我的里面，已经被插成了晴辉的形状了♪」
千圣阴道里面的湿度进一步增加，咕啾咕啾的声音也开始越来越响。
「呀啊，啊，晴辉……嗯，呀啊，嗯呜呜呜呜……！啊，啊，哈啊……好深，太深了……！」
「那，那里，呀啊，擦到了……顶住了……！哈啊，哈啊，晴辉……！」
「里面，夹得越来越紧了……」
可能是刚好撞到了舒服的地方，千圣阴道里面越来越湿热。
随着千圣腰的运动，她的阴道里面也勒得越来越紧。
「嗯呜呜呜，嗯，嗯啊啊啊啊……！哈啊，哈啊，嗯……嗯，嗯呜呜，啊嗯，嗯呜呜……！」
感觉射精的时刻将要来临，我也从下面强烈地向千圣里面突入。
「呀啊，啊……嗯，嗯啊啊啊啊啊……！等，等一下，晴辉……晴辉，呀啊，啊，啊！」
「不能，动啊……因为，我明明说过了……嗯啊啊！啊嗯，啊，啊，啊，啊……！」
千圣绷紧了身体。
而我则毫不留情地把阴茎往她里面推上去。
「晴辉……呜，这样子，太激烈……了……嗯，嗯咕，嗯，嗯呜呜……！」
「啊嗯，呀……啊，啊，里面……晴辉的，一插一顶地……呀啊，啊，被推开来……摩擦，着……」
我一边改变角度，一边多次向上推挤千圣阴道内的深处。
我用龟头拼命摩擦千圣黏糊糊湿热的阴道壁，不停扣挖千圣阴道里面的敏感点。
「哈啊，哈啊……嗯咕呜……！啊嗯，啊，啊，晴辉，不行了，这样……我，我……！」
「啊嗯，嗯……呀啊，啊，要高潮了……我要去了，啊，啊，啊，嗯啊啊啊啊……！」
「千圣，我也要射了……呜啊啊啊啊啊！要射了，所以说……再多插点！」
甜蜜的疼痛在我整个腰部蔓延，像岩浆爆发一般的射精感越来越强烈。
「啊……嗯呜呜，啊嗯，啊，啊，可以，哦，晴辉……呀啊，啊，射出来……BiuBiu地全部射出来……」
「哈啊，哈啊，嗯嗯嗯嗯呜……呀啊，啊，嗯啊啊，我也，已经……要，去了……啊啊啊……！」
「哈啊，哈啊，咕……千圣，射了……呜啊啊啊啊！！」
高涨的射精感令人无法忍受。
我顺着涌上心头的冲动，最后一次强烈地向千圣的阴道深处推去。
「啊，啊啊，啊，啊，高潮了……去了，去了……晴辉，晴辉……！」
「呀啊……！？嗯，呀，啊，啊，高潮了，去了去了去了呜呜！」
射在里面
射在外面
「咕……呜，啊啊啊……！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
千圣绝顶了，她的阴道里面开始剧烈震动。
我一边感受着阴茎在阴道里面被压榨的感觉，一边就这样在千圣的最深处射精。
「嗯呜呜呜呜呜……！呀啊，啊，啊，啊，啊……哈啊，哈啊，嗯唔……咕呜，啊，啊，啊……」
「里面……啊嗯呜，晴辉的，射出来了……嗯啊啊，暴动着……BiuBiu地射出来了，呀啊，啊，啊……！」
「哈啊，哈啊……还没射完呢……！」
「嗯啊啊啊啊……！啊，啊……呀啊，啊，啊啊啊……」
射精停止后，阴道里面仍因快感的余韵而颤抖着，我从中慢慢地拔出阴茎。
「哈啊，哈啊，哈啊……嗯呜呜，好烫……哈啊，哈啊，里面被你射得满满的……」
就在这时，从阴道口挤出的精液，慢慢地溢了出来。
「哈啊，哈啊，哈啊……嗯，嗯呜呜……啊，啊……溢出来……了……」
「嗯，哈啊，哈啊，明明是晴辉，好不容易……啊嗯，嗯，在里面射出来……的……哈啊，哈啊……」
「呀啊，嗯呜呜……呜啊，啊……这么多，黏糊糊地溢出来，哈啊，哈啊……」
「晴辉……我的里面，有这么舒服吗……？哈啊，哈啊……」
大概是快感还没退去吧，千圣的腰还在不停颤抖着。
她苦闷地呼吸着，一脸荡漾地朝向我。
「但是……嗯，这样一来，让晴辉兴奋的责任，我算是好好地完成了吧……？」
「那是，嗯……哈啊，哈啊……」
说到底千圣就没有负责的必要。是我自己对她的声音浮想联翩而后自顾自地兴奋的。 
「晴辉……下次，我们再H吧……？」
千圣这样妩媚地嘟囔着，用她的柔唇吻向了我。
「嗯……咕，要糟……呜啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呀啊嗯！？啊，呜嗯～～～～～！！！！」
想用力推上去而动腰的瞬间，阴茎从阴道里面脱落了。
然后就在这时，精液爆发了出来。
「呀啊……嗯，嗯呜呜呜……！呀啊，啊，热热的……嗯呜，哈啊，哈啊，从晴辉那里射出来了……」
「哈呜，嗯，好厉害，满满的……呀啊，啊，连我胸口都飞到了……嗯呜呜，哈啊，哈啊」
「真，真是的……晴辉你，气势也，太厉害了……嗯，哈啊，哈啊，哈啊……」
也许是一直忍耐的缘故吧，精液比平时喷得还要高。
千圣全身涂满精液，在我身上喘息……
「嗯……哈啊，哈啊……好厉害……这么厉害的……嗯，我还是第一次……」
「本来打算让晴辉变舒服的……嗯，连我也舒服起来了……」
「所以说，怎么样？嗯，嗯，唔……晴辉，你舒服吗？」
「之前只是因为我H的声音，就那么兴奋了对吧？」
「你都让我射了两次，已经很满足了」
乳交和口交虽然也不错，但骑在我身上的千圣做得也太激烈了。
被榨取了这么多，不可能不满足。
「哈啊，哈啊，那就好。那，晴辉……」
「来……啾吧？」
千圣一边喘着粗气，一边撒娇般地索吻。
现在的她有着一副特别色气的妩媚面容。
「千圣……」
「我喜欢你，晴辉……」
我紧紧拥抱着千圣，与她重叠嘴唇。
未找到指定标签。

========== [r_chisato_h3] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\610_[scenario]千聖\R_Chisato_H3.bs5
千聖「唔……要用，用这种体位做什么的……」
千聖「呐，晴辉？我不重……吧？」
晴輝「嗯。一点都不」
但是这个场景……
千圣的私处在我眼前完全露出，不禁屏息。
「呀啊……晴辉，在这个部位，呼吸的话……嗯呜，不要吹气啊」
「欸？依我的性格，都被你这么说了，难道不会想反着做吗？」
「确实……但，但也不能往那里吹气吧……」
真可惜，要是能叫我吹一下就好了……
「说起来晴辉的这里也，好厉害……都已经翘得这么高了」
「只是看到我的裙子里面……就变成这样了吗？」
「因为这可是平时看不见的制服裙内侧啊。实际看到这场景，真的非常兴奋」
而且坐在身上的千圣胸部也压迫着我的下腹。
这样的话，怎么都会起反应吧。
「千圣的内衣，我也脱了哦」
「哦哦……」
「哦哦，是什么啊？啊……讨厌。这样子太害羞了……」
千圣紧闭着的蜜裂呈现在我眼前。
从未近距离看过，所以我不由得感叹。
（这应该是非常色情的味道吧……）
「等，等一下……不要往那里吹气啊……呀啊嗯！？」
「抱歉。但现在不是故意的。因为距离太近了没办法」
「这个我明白……嗯，哈啊，哈啊……但是痒痒的，在发抖……」
千圣害羞地嘟囔着，像是要逃离视线一般，臀部左摇右晃。
但在我看来，这只不过是在诱惑我而已。
「我会好好让你舒服的」
「等等……嗯，嗯呜呜呜……！呼啊，啊，晴辉……呀啊，不要碰，这种地方……」
指尖缓缓的抚过密裂。
在阴蒂附近处探寻并摩擦着，来观察千圣的反应。
「嗯咕呜呜……哈啊，哈啊，那，那里……明明很敏感……」
「哈啊，哈啊……嗯唔……嗯，啊嗯，呀……啊嗯，晴辉……嗯，嗯呜呜……！」
「呀啊，啊……讨厌，这样子……明明很害羞，却好有感觉……」
虽说很害羞，呼吸中却开始夹杂着甜蜜之色。
（但这个味道，真的好色啊……到底是什么味道呢？）
既然这样……放开在私处的手指，把脸凑近。
「呀嗯！？等等，呜，骗人的吧！？嗯啊……啊，啊，啊啊啊……这样子，不行啊啊啊……！」
舔舐千圣私处时我故意弄出声音。
我不由得抓住想逃走的腰部，舌头紧随爬上。
「呀啊，啊……嗯，嗯……啊，啊，晴辉，呀，啊嗯，那，那个……不行啊」
「哈啊，哈啊，舌头的触感……呀啊，啊，在腰上回旋……嗯，明明说了，不可以的……！」
呼吸错乱的千圣，在拼死忍受着翻涌而上的快感。
「虽说味道有点奇怪……但还挺喜欢的」
「那种感想……呀啊，啊，不需要，啊……嗯，呀，啊，嗯啊啊啊啊啊……！」
「这个，和用手指做的感觉，完全……唔嗯，不一样……嗯，啊啊啊……」
「呀啊，啊……啊嗯，嗯……唔啊，啊，讨厌……这样子，明明不可以的……可是好，好舒服……」
千圣紧张得全身绷紧，四肢也很僵硬。
但我的舌尖能更加感受到那里的濡湿触感。
「哈啊，哈啊，常识我是知道的……嗯，不行……嗯，啊，啊，啊啊……哈啊嗯！」
「呀啊，啊，大脑，变奇怪了……再下去，会习惯这样的……啊，嗯，啊啊啊～……！」
总之，看起来千圣很喜欢被舔。
「哈啊，哈啊。要加快动作了哦，千圣……」
这次不仅是贴上舌头，还激烈的反复舔弄来发出声音。
舌尖碰到阴道口，就像开挖一样奋力朝里面钻入。
「啊，啊啊～～～～！？晴辉……呀，那里……嗯啊啊，舔进去的话……不可以啊……！」
强烈的刺激让腰身大幅颤抖。
我进一步舔食整个蜜裂，随心所欲地活动舌头。
「嗯，咕……哈啊，哈啊，真，真是的……晴辉，接下来，轮到我给你，做了哦……」
「哈啊，哈啊，给我，做好觉悟吧……嗯，啊呣……」
啪叽一声千圣轻咬住了我的龟头。
「咕……唔，千圣……唔啊！」
「嗯呣，啾……嗯，啾噜，啊呣……呼，嗯……嗯，嗯，嗯……」
她慢慢地前后活动脸庞，用嘴唇温柔地帮我撸动。
「啾噜……啾，舔……啾啪，舔……嗯，啾，嗯呣……嗯……」
「咕，这个……也太爽了……」
「啾啪……舔，嗯……啾，啾……噗哈，哈啊，哈啊……嘻嘻，晴辉一副很没出息的表情」
「用胸部做的时候也是这样，晴辉这种表情，我很喜欢呢♪」
嘴巴里温暖而湿润，舌头紧贴着缠住阴茎。
与乳交以及正常插入时完全不一样，但就算这样，我也快射了。
「嗯……啾噜，嗯，呣啾……啾啪，舔……嗯，啾，嗯……」
「话说千圣你也是第一次口交，不用这么勉强也可以的……」
「噗啊……就会说谎。晴辉的这里，明明在说，还想要更多对吧？」
（我竟无言以对）
「失礼了。姐姐，请你继续吧」
「嘻嘻。哈呣……啾，嗯……嗯，啾，嗯呣……嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……」
为了不让牙齿磕到阴茎，千圣的动作多少有点不自然……
「千圣的口中，热得我下体都快融化了……」
「噗啊……啾，晴辉的这个，一颤一颤地……哈呣，嗯，啾……嗯唔唔……」
「嗯，呼呼，很舒服对吧……？啾噜，嗯，咕嗯……啾啪，嗯，嗯」
千圣把我的阴茎含得更深入了。
「嗯，唔唔唔唔……嗯咕，咕嗯，啾噜……嗯，呼，咕……嗯，啊呣唔唔呜……」
伴随着龟头冲击千圣的喉咙深处，一种麻痹的快感从我身体中涌出。
（哈啊，哈啊，感觉快被吸出来了……）
我也不肯认输，将舌头伸向千圣的蜜裂。
「嗯，咕，呣咕唔呜……！？嗯，嗯……嗯，咕，嗯……！」
面对突然再次开始的刺激，千圣的腰扑通跳了一下。
「呼咕呜呜……！嗯，啾……啾噜，呣咕，嗯咕，嗯嗯……！」
那里传出了新溢出爱液的声音。
舌尖伸进她的阴道口，像挖一样来回舔舐。
「嗯，呼……啾，呣，嗯咕……！嗯，嗯，嗯，嗯……！」
我越发疯狂的舔弄私处，千圣以此对抗的口交也越激烈。
「嗯，啾，嗯呜呜……嗯唔唔，嗯……啾噜，呣咕……啾啪，嗯，嗯」
「啾啪……舔，噗啾，嗯……咕呜，呣，咕……啾，嗯嗯嗯……！」
「太，太刺激了，千圣。这么做的话，我快坚持不住了……」
我拼命忍耐膨胀的射精感，继续舔舐千圣的股间。
「嘻嘻……嗯，可以哦，不用忍耐……嗯，啾，变得舒服起来吧？」
「嗯，嗯，啾……嗯，咕噗，啾噜，嗯呣……啾啪，舔……嗯！嗯！嗯！」
也许是被告知快到极限的缘故，千圣的口交变得更激烈了。
「嗯，咕噗，啾噜……晴辉，晴辉……嗯，嗯咕……啊呣，啾……嗯，呼，嗯……」
「哈呣……嗯，咕，嗯噗……！啾噜，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯嗯嗯～！」
「哈啊，哈啊，千圣……」
「嗯呜呜呜……噗啊！哈啊，哈啊，怎么样，晴辉……哈啊，哈啊」
「在我嘴巴里面，变得这么大……快要射了吧？可以哦？BiuBiu地射出来吧？」
「嗯。快射了，再这样下去……」
但是……我不能就这样轻易地在千圣的嘴巴里投降。
至少要抵抗一下才行，于是激烈地吸吮千圣的私处。
「呀啊，啊，晴辉……不，不行，这个……！呀啊，啊，啊，太舒服了……哈啊，哈啊」
「嗯咕唔，呼啊，啊，不能被嘴巴吸出来的……呀啊，啊，啊啊啊，可是好舒服……」
千圣的腰部弹起，爱液的量也激增了。
她为了从快感中逃离，继续对我的阴茎穷追猛打。
「啾噜噜，嗯嗯嗯，啾噗，嗯，嗯咕呜呜……舔，啾噜，嗯噗」
「呣咕，啾……舔，嗯，啾噜，嗯咕，嗯咕呜呜……！」
含着我的龟头，在嘴巴里面来回舔弄。
接着她把嘴唇收紧，稳稳吸住并上下活动。
「嗯，啾，哈啊，哈啊，舔，啾……啾啪，嗯……嗯啊啊！」
「好，好啦，快点……射出来，晴辉……射吧，啾，啾唔，嗯呜……啾啪，嗯呜呜～！」
「快不行了，要射了……射了……！」
「嗯，呣咕呜呜！？嗯，嗯，呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～～～……！！！！」
千圣含着阴茎，接住了我射在口中的精液。
同时，我因为射精的快感而全身大幅度颤抖。
「嗯噗，嗯呜呜呜，嗯，咕，啾，啊呣……嗯，嗯咕，啾噜噜，嗯呜呜……！」
「呼……嗯呜呜呜呜……！啾啪，嗯呣……嗯，嗯咕……嗯，嗯咕……」
即使是射精中的阴茎，千圣也毫不犹豫地将舌头贴上去。
口腔接受精液的同时，她这一缠绕更促进了我的射精。
「嗯呜呜……啾，噗啊……！哈啊，哈啊，哈啊」
「啊，嗯……哈啊，哈啊……好厉害，满满地……晴辉的精液，黏糊糊的……哈啊，哈啊」
于是我的阴茎终于从千圣的嘴里解放出来。
没有接住的精液，粘附在嘴唇周围。
「哈啊，哈啊，哈啊……量真的很厉害，我还以为会溺水呢……」
「千圣你明明不用勉强的……」
「话是这么说……哈啊，哈啊，但这是晴辉射出来的精液。洒掉不就可惜了？」
被千圣这么一说，我才萎靡下来的阴茎重振雄风。
「嘻嘻，晴辉那里，在一抖一抖的颤动哦」
「好像在说想要做更多的样子♪」
「哈哈！不愧是千圣。你不是很明白嘛」
被她饱含爱欲的眼神引诱着，我坦率地点了点头。
「啊，这样子……好像被拥抱着一样，我可能很喜欢……」
也许是因为她全身被我环抱着，千圣的声音很开心。
「千圣你啊，意外地是个爱撒娇的小孩呢。不过，这种地方真的很可爱」
「是吗？那我就当做夸奖的话收下吧」
「嘛，我觉得千圣的脸也很可爱就是了」
「也就是说，这才是真心话吧？讨厌。真是个好色的男朋友♪」
「这我倒不否定。所以说……」
「嗯……可以哦，来吧」
我将龟头抵在千圣的阴道口，就这样慢慢推进腰。
「嗯，咕呜呜呜呜呜……！呀啊，啊，哈，进来了，晴辉的……进来了……呜……」
「嗯，嗯……呀啊，啊……连着的地方，被完全看清了……」
阴茎才插进去，就被千圣粘糊糊的粘膜缠住。
再往深处一挺，千圣就发出苦闷的呼吸。
「晴辉巨大的，嗯，把我的那里撬开了……哈啊，哈啊，讨厌，太色情了……」
「而且……嗯啊啊！最里面，晴辉的……一颤一颤地顶住，啊，讨厌……子宫都降下来了……」
也许是因为结合度高，细微动作也能清楚传达给彼此。
在千圣的里面摩擦感觉很舒服，我的腰不断颤抖。
「呐，晴辉……嗯，呀啊，啊，这个姿势……虽然很害羞，但我还是……很喜欢♪」
「呐……再往里面，深入……晴辉的，又大又粗的，嗯，啊哈，啊，嗯啊啊，用力顶进来吧……？」
女友在耳边娇媚的央求着。
「千圣，你实在太色了……」
仅是这样，我的下体就更加硬挺。
「呀啊啊……啊，啊，里面，晴辉的……嗯，越来越大了……」
「哈啊，哈啊，哈啊，肚子里面……被晴辉塞得满满的……好开心♪」
光是轻轻地前后摆动腰部，就会让千圣发出高亢的色情呻吟。
阴茎被温柔的包容在千圣的蜜穴内，又被紧紧的缠住。
「哈啊，哈啊……千圣，胸罩也摘下来了哦……」
「哈啊，哈啊，真是的……嘻嘻，晴辉真的很喜欢欧派呢」
「正确的说，是千圣的欧派」
「嗯呜呜！？骗人吧，呀……啊，啊，啊嗯……晴辉的……在里面，一跳一跳地颤动……」
「哈啊，哈啊……晴辉你个色鬼，光是看到胸部而已，就这么激动？」
「嗯。非常漂亮哦」
「嗯……嘻嘻，谢谢……哈啊，哈啊，晴辉的，非常有精神……在里面，一抖一抖地动着……」
「嗯呜呜……啊嗯，嗯……哈啊，哈啊，然后呢，只是看就可以了吗？」
「不，就在眼前晃得这么厉害，这不碰说不过去了吧」
「嗯，可以哦。尽情地摸吧？摸着欧派，用力地戳进里面吧？」
我立马抓住了在我眼前摇曳的梦幻果实。
「嗯呜呜呜……！呀啊，啊，呀嗯……晴辉……这么突然……嗯啊，那，那么……」
「千圣的胸部还是那么容易有感觉呢。真好」
「嗯，嗯呜呜……！不，不行，乳头……呀啊，啊，不要捏乳头啊……」
「嗯嗯呜呜，啊嗯，嗯，啊嗯，啊，啊，啊……！」
我一边揉搓千圣丰满的胸部，一边用手指捏着乳头滚动。
千圣的胸部配合着我手指的动作，紧紧地吸附在手上。
「哈呜……嗯，呀啊，啊，哈啊，哈啊，胸部，一边被玩弄一边被插着……嗯啊啊！」
「呀嗯，嗯呜，嗯，啊，啊，里面……一蹭一蹭地，这样子，好爽……好舒服♪」
「玩弄乳头的时候，千圣的里面都会缠紧让我好舒服」
「晴辉……嗯，呀嗯，嗯，啊，啊，变得激烈，起来了呜呜……啊，啊，啊……！」
「等，等一下，这样子……嗯啊，啊，啊，啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
我顺势紧紧揪住乳头，她就鼻息甜美的呻吟出了声。
阴茎越是在深处抽插，千圣的颤抖幅度也就越大。
「咕嗯，嗯……啊，啊，啊，呀，啊，嗯啊啊，不行……太有感觉了！」
「晴辉……嗯啊啊，呀啊，嗯，啊，好激烈，好激烈啊啊啊……！」
「抱歉……实在太舒服了，我也停不下来……」
「嗯呜呜呜，呀啊，啊，啊，在里面……晴辉的，在里面膨胀起来了………！」
我剧烈地耸动着腰部，反复在嫩穴深处搅拌。
穴道内爱液粘稠，阴茎被勒紧让我的射精感不断膨胀。
「哈啊，哈啊……嗯，嗯啊啊啊啊啊……！啊……咕，嗯，嗯呜呜……！」
「晴辉，的……嗯啊啊……！里面，在子宫里面，呀啊，啊，啊，一蹭一蹭地……」
「呀啊，啊，啊，啊，这样子，要去了……嗯啊啊，高潮了，晴辉，去了～……！」
千圣全身颤抖，私处里涌出了大量爱液。
她一边发出撒娇般的娇喘，一边缠住我的阴茎，在阴道内榨取。
「哈啊，哈啊，嗯呜……咕呜，呀，啊，啊，啊，晴辉，晴辉，晴辉！！」
「嗯呜呜呜呜……呀啊，啊，呀，不行，已经……奇怪了，要变奇怪了……！」
「去，去了呜呜，去了，去了……啊啊……！哈啊，哈啊，嗯，啊，啊，啊啊啊啊……！」
「千圣，缠得太紧了……我也快！」
「那种，事情……嗯啊啊，啊，啊，就算你说出来……！也，也，没用啊！」
快高潮之前，千圣的阴道里面颤抖着缠上了我的阴茎。
「嗯……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……！晴辉……去，去了呜呜，高潮了呜呜……！」
「已经……不行了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
射在里面
射在外面
「呜……哦哦哦……！！」
「嗯，咕呜呜呜呜呜呜～……！！！！」
为了配合千圣的高潮，我用力向前顶入阴茎。
然后把龟头压在最里面，把翻涌的欲望全部喷撒出来。
「啊啊啊啊啊……！呀啊，啊，啊……哈啊，哈啊，射，射出来了呜呜……在里面，BiuBiu地射出来了……」
「呀啊，啊，啊……好烫……嗯呜呜，在，在我里面……呀啊，啊，晴辉射出来的，满满地……」
「呀啊，啊，啊，啊……哈啊，啊啊，晴辉……嗯，嗯呜呜……呼，啊，啊，啊……」
漫长的射精结束后，我从千圣的里面拔出阴茎。
「呀啊嗯……嗯，啊……拔，出来……了……？哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
阴茎从阴道里面抽出的瞬间，大量的精液从中溢出。
感受着阴道里面被抽出的触感，千圣气息紊乱身子不住的颤抖。
「嗯呜呜……哈啊，哈啊，啊啊……嗯，高潮了……哈啊，哈啊……」
「这个……太舒服了……嗯咕，呀啊，啊……呀，嗯，舒服的感觉，还残留着……」
快感的余韵好像还未冷却，千圣的声音妩媚不已。
但是，刚刚的性爱让她用尽力气，现在她全身无力。
「哈啊，哈啊，哈啊……晴辉……这样子，嗯……哈啊，哈啊，也许要、习惯了……」
「哈啊，哈啊，哈啊……我也，觉得非常舒服……」
「嗯……晴辉……再来一次，紧紧抱住我……」
「嗯。暂时就这样抱着吧……」
这个贴合程度，非常好。
「哈啊，哈啊，哈啊……最喜欢你了，晴辉……」
在呼吸调整好之前，我们把身体重叠在一起。
「咕呜呜，射了……呜……！」
「呀啊，啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～……！！！！」
拔出阴茎，我就这样射到了千圣的下腹。
忍耐已久的阴茎激烈地跳动着，玷污了千圣红润的肌肤。
「嗯，呜……呀啊，啊，哈啊，哈啊，热热的……射得满满地……」
「晴辉真是的……明明第二次了，量还这么大……色情的味道，让人家头都晕了♪」
在这绝顶的余韵中，千圣不断颤抖着。
当涟漪般的颤抖终于结束，她就像断线木偶一般的脱力了。
「哈啊，哈啊，哈啊……嗯，唔……这样子，好舒服……」
「嗯，嗯唔唔……哈啊，哈啊，也许我喜欢上了，用这个体位做……」
脸上浮现出融化般神情，声色妩媚的千圣。
下腹部以及胸口四散的精液触感，让她感到痒痒地扭动着身体。
「晴辉，我们再……抱抱吧？」
我抱着千圣，被她性爱后的独特味道以及洗发水的发香包围着。
「嗯，啊……哈啊，哈啊，晴辉……喜欢……」
千圣在我的臂弯里，迷醉于爱恋中小声嗫喏着。
未找到指定标签。

========== [r_chisato_h4] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\610_[scenario]千聖\R_Chisato_H4.bs5
即使沉默，也无法压抑兴奋感。
我从背后抱住千圣，两人的身体紧贴在一起。
晴輝「千圣的头发，气味真棒……」
脸部深埋进她清爽的发丝之间，不去惊醒千圣，手悄悄伸向她的胸部。
千聖「嗯，唔唔……嗯，呼啊，啊……」
几次把玩这对柔嫩椒乳，都会让千圣娇躯微颤轻声呻吟。
顿时让我吓了一跳，但千圣好像还是没醒。
「应该没关系吧……？那就……」
确认着揉了好几次胸都不醒后，我慢慢撩起千圣的上衣。
「欸，没想到没穿胸罩……？」
饱满的玉峰摇晃着跳下来。
那压倒性的质感让我不由得咽口水。
「真是托你的福，竟然穿着这么色情的衣服睡觉……」
只是轻微触碰，手指便深深陷入千圣的美乳之中。
「嗯，呼啊，啊……哈啊，啊，嗯……嗯，啊……」
千圣呼吸中带着苦闷，但仍无醒来的迹象。
（真是可爱的声音）
千圣的娇声，进一步激发了我的兴奋。
（都到这里了，干脆就……）
经过一阵漫长焦灼的时间后，下半身也被我脱光了。
然后屏住呼吸观察着裸露而出的玉户，同时伸手轻轻触碰。
「嗯……呼啊，啊……！」
发出了比方才更清楚的娇喘。
（现在确实有点不妙……）
我悄悄地想从千圣的私处抽回手。
「啊咧，晴辉君？你在做什么呢～？」
「啊哈哈……是吧」
即便想要放手，也逃不脱千圣交叠在一起的双手。
「所以说？」
「抱，抱歉！我没有恶意，但不自觉就……！」
「真是的。与其道歉，一开始下跪求饶不就行了」
「欸？你没有生气吗？」
「没有哦。如果是晴辉的话，日期变换的瞬间就会来突袭♪」
这种信赖能称之为信赖吗……
在我不知所措时，千圣却放手将身体交付于我。
「呐呐？如果我没注意到的话，你打算做到那种地步呢？」
「那，那个……」
「怎么了ー现在我心情还不错。不是说了吗，我没有生气」
「倒不如说，我想要继续——？」
「可以吗？真的不用，顾及我哦？」
「嗯。啊，但是……」
「女孩子是很纤细的ー所以要温柔一点哦？」
「千圣……！」
我强压着兴奋，对千圣的娇躯上下其手。
「嗯……嗯，呜……呀啊，啊……啊，嗯……嗯，嗯……！」
手指触碰到玉户上的秘缝。
「哈……嗯，嗯……嗯，呀，啊，嗯……嗯，嗯，啊……」
「嗯呜呜……真是的，晴辉你好色……嗯，啊嗯，这么激烈……就这么想做吗……？」
「嗯。我希望千圣也变得舒服」
「嗯啊嗯……嗯，居然这么……呀啊，啊，那里，要是被咕啾咕啾地摸的话……嗯，哈啊，哈啊」
「不管怎么说，肯定会被刺激得醒过来吧……啊，嗯……啊，啊啊啊」
「千圣的声音，真的很可爱啊」
「嗯，真是的，笨蛋……哈啊，哈啊……啊，嗯，屁股上，晴辉硬硬的……顶到了……」
「呐呐，晴辉……把那个拿出来？一起变舒服吧？」
「一起？」
照她所说，我取出了勃起的肉棒。
「嗯……啊嗯，又硬又热……哈啊，哈啊……」
「啊这……！？」
刚取出的肉棒被千圣饱满温润的大腿内侧夹住。
隐约碰到了她的密壶，有湿濡的感觉。
「这个又大又硬的……嗯，啊嗯，就这样用大腿给你做吧？」
「晴辉也，想动就动吧……嗯，哈啊，哈啊……一起动……」
千圣就这样横躺着，开始扭动腰肢。
「嗯呜呜呜……呀啊，啊，呀，嗯……嗯，总觉得，好厉害……呀啊，你那里，咕啾咕啾地，摩擦着……」
「我的那里也被你，摩擦到了……嗯，嗯呜呜……呀啊，啊……！」
被秘缝摩擦撸动的肉棒，发出咕噜咕噜的响声。
「哈啊，哈啊……这个，好舒服……！」
超乎想象的快感以及麻痹感，一点一点地开始往我腰上袭来。
意识到射精感膨胀之后，我按住千圣腰部开始抽送。
「哈啊嗯……嗯，嗯啊啊啊……！晴辉，呀，嗯，这样子……嗯，动的话……呀啊，啊」
「嗯，嗯，嗯……啊，好厉害……嗯，激烈地摩擦着……」
「哈啊，哈啊，已经……晴辉，好激烈……嗯，呀啊，啊，啊……！」
千圣似乎也很有感觉，嗓音的色气在不断增加。
「呐，晴辉……哈啊，哈啊，啊啊啊！？嗯，啊嗯，好，舒服啊……？」
「和对睡着的我恶作剧相比，哪个更舒服……？」
「那样的话，肯定是这边啊」
对睡着的千圣恶作剧，就像做坏事一样兴奋……
但果然，彼此爱恋着同时肌肤相亲更好。
「呀啊……啊嗯，嗯呜呜……哈啊，哈啊，变得黏糊糊，的了……嗯唔，嗯啊，啊」
「晴辉硬硬的……嗯呜呜，啊，啊哈，好像很舒服似的，一直在颤抖……♪」
是先走汁溢出呢，还是千圣的那里湿了呢。
温润的感觉更加强烈了。
然后，我展开追击用手指亵玩千圣的阴蒂。
「呀啊，啊……！嗯……那里的摩擦方式……嗯唔，好像也，有什么变化……」
「呀啊，啊，啊，晴辉，那里……嗯啊，啊，呀，啊，啊，啊，很，很敏感的……！」
「嗯呜呜呜……呀啊，啊，啊，呀……啊嗯，嗯，讨，讨厌，这个……好舒服的，要来了……」
阴蒂肿胀起来，变得更加敏感。
千圣的反应不断变大，在我的怀中娇躯颤栗不止。
「嗯，呀啊，啊，呀……嗯，嗯，哈啊，哈啊，晴辉……晴辉……！」
「不，不行，我……呀啊，啊，啊，要去了，嗯啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊……！」
「呀，啊，啊，啊，去了，去了，高潮了……！」
「哈啊，哈啊，千圣，我也是……快，射了……！」
被千圣大腿束缚着的触感，又一步加速了我的射精。
我大力搂住腰肢，激烈地摩擦阴茎。
「晴辉，已，已经，我……嗯啊啊啊啊啊！不行，不行，不行，不行啊啊啊……！」
「嗯呜呜，呀啊，啊，啊，晴，晴辉……哈啊，哈啊，去了……去了，高潮了……！」
「千圣，我也要射了……！」
「嗯咕呜呜呜，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
「哈啊，哈啊，咕……呜啊啊啊啊……！」
我们同时到达了顶峰，肉棒强有力的跳跃着，剧烈抖动。
就像千圣在射精一样，精液从夹在大腿间的龟头里倾泻而出。
「哈啊，哈啊，嗯呜呜呜……咕呜嗯，嗯……呀啊，啊，啊……」
「嗯，呜呜……呼啊，啊……真，真是的，晴辉你个笨蛋……射太多了啦……」
「嗯，嗯呜呜……满满的，精液……嗯唔，射出来了……哈啊，哈啊，哈啊……」
「就算你这么说，可这确实太舒服了……」
肉棒在温软滑腻的粘膜上摩擦，仿佛真正置身于蜜穴之中。
「呀啊嗯，嗯……呼啊，啊……嗯，嗯……晴辉的，还在颤抖着……」
「嘻嘻，真是的，这么有精神……♪」
即使香肩乱颤呼吸零乱，千圣也继续用大腿内侧摩擦我的肉棒。
「咕……等，等等，这样快不妙了……」
「嗯，啊……哈啊，哈啊，晴辉你的，还这么硬啊……？」
「明明刚刚射了那么多……哈啊，哈啊，想进去吧，想被我的那里摩擦对吧？」
「这我不会特意否定的」
「嘻嘻，也对……你可是会趁睡觉突然袭击的人，这种程度……满足不了你吧？」
「嗯，呼……那么，接下来就不是在外面摩擦，而是在里面插……满满地，给我吧？」
「晴辉又硬又大的……人家的里面想感受一下……」
说着这番魅惑之语，千圣褪去了身上余下的衣物。
然后挺起娇躯，从正面抱住我。
「哈啊，哈啊……呐，晴辉。结果，最后我们还是要做对吧？」
「还是说，从现在开始，不做了……？」
「你这是知道我停不下来了，故意说的吧？」
尽管射了一次，但我的肉棒还是梆硬梆硬的，被千圣的下腹压住。
「嘻嘻，真是没办法。那就，让我们更加相爱吧？」
「啾……舔，嗯……啾，啾……嗯，噗啾，嗯……」
千圣在我耳边厮磨，然后唇瓣重合。
舌头入侵到我口中，纠缠不清到弄出声音。
「嗯呜呜呜……啾噜，啾啪，嗯……噗啾，啾……舔，嗯……啾，啾……」
「噗啾，啾……嗯呜呜……噗啾，啾噜，嗯……咕，啾……嗯，嗯……」
舌头间热切的缠绕着，光是这样就给我的大脑融化般的快感。
（这样子我已经无法忍受了……）
维持和千圣的接吻，慢慢地把肉棒塞进她的玉户之内。
「嗯，噗啊，嗯咕呜呜呜……！呼啊，啊，呀……啊，啊嗯，晴辉……」
「讨，讨厌，这是什么……嗯啊啊，总觉得，比平时……呼啊，啊，要大得多……好像……」
不堪忍受这份插入感，千圣紧紧地抱住我。
浑圆饱满的玉峰在我的胸口上被压成了两个圆盘。
耳畔的喘息声和贴合的肌肤，这一切都在催化我的兴奋。
「嗯呜呜……！呼啊，啊……哈啊，哈啊，呐，晴辉……？」
「现在，你又在我里面……嗯，变大了……？」
「那个嘛，因为千圣体内，实在太舒服了」
而且能清楚的看到千圣的脸，这体位不可能不兴奋吧。
「哈啊，哈啊……晴辉……嗯，啾……」
「舔，啾啪……哈呣，嗯……嗯，啾，啾噜，嗯……啾，嗯唔唔……」
我们紧紧地贴在一起，千圣又主动印上了嘴唇。
她一边吐出甜蜜而苦闷的呼吸，一边性爱的淫靡水声中激吻。
「嗯，呼……啾，嗯……嗯，嗯……嗯呼呜呜……！？」
「啾，嗯，咕，啾，嗯……啾，呣，呼唔，嗯呜呜……！」
我抱着千圣的身体，腰部用力刺入她的深处。
「嗯，噗哈，啊，啊……！嗯，嗯……哈啊，哈啊，哈啊」
「啊，啊嗯，嗯，啊，啊，晴辉的……嗯，啊，在里面……嗯咕呜呜，一顶一顶地，撞到了……」
「哈啊，哈啊，肚子里面……呀啊，啊，因为晴辉硬硬的那个，被涨得满满地……」
肉棒前端摩擦着穴壁，慢慢地刺激到了子宫口附近。
「晴，晴辉，那里……嗯咕，那样子，一蹭一蹭的话……呀啊，啊，啊」
「嗯，嗯，哈啊，哈啊……好舒服，连大脑都……嗯呜呜，回响起来了……」
「千圣你，喜欢里面被蹭吗？」
每每刺入到子宫口附近时，娇躯都会扑哧一声颤抖起来。
而且玉蚌里面的紧致度也更强烈了。
「嗯，喜欢……喜欢……那里，好舒服……♪  哈啊，哈啊……再多刺点……」
像是在回敬这突刺一样，花穴缠上来夹紧我的肉棒。
「呀，啊，啊……！哈啊嗯，嗯……嗯，嗯呜呜……哈啊，哈啊，哈啊」
「哈啊，哈啊……晴辉……喜欢，最喜欢你了……嗯，啊，啊，啊，啊啊！」
千圣兴奋的笑颜让我心跳加速。
玉液泛滥，稍微一动就会发出淫靡的声音。
「啾，嗯……啾啪，舔……噗啾，嗯……嗯，嗯……啾，舔……嗯，呼，嗯呜呜……」
「噗哈，嗯嗯呜呜……噗啾，舔……嗯，嗯呜呜……啾噜，嗯，嗯呜呜……呼，嗯咕唔……！」
亲吻的同时，千圣用力把腰肢压了过来。
肉棒刺入了花蕊，在深处被狠狠地勒紧。
「啾……嗯，咕……啾啪，舔……嗯，咕……！嗯，嗯，呼……咕，嗯……嗯……！」
「噗啊！嗯……啊，啊，啊，晴辉……呀嗯，嗯，啊，啊……！」
「那，那里……！那里，很舒服……嗯啊啊，啊，晴辉，晴辉……！」
千圣的腰肢跳动的愈发激烈，腰身如起舞般上下翻飞。
「嗯呜呜……哈啊，哈啊，呀嗯，嗯……呼啊，啊，哈啊，哈啊，再，再过一会儿，我就要……」
「要高潮了……呼啊，啊，啊，肚子里面，被戳来戳去的话……啊，啊，啊，去了，我要去了！」
「啊嗯，啊，嗯唔，啊，啊，啊，啊，啊，呼啊，啊，啊……！」
「晴辉、晴辉……嗯，呼啊，啊，啊，喜欢，晴辉，最喜欢你了……！」
「咕……我也最喜欢，千圣了……！！」
「呀啊……啊，啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
这样下去的话，就完全是千圣在主导了。
现在该轮到我了，肉棒用力向上顶去。
「嗯，呀啊，啊，啊，啊，啊，晴辉……呀，嗯咕，呜呜呜，啊，啊，啊，这样子，好激烈……嗯啊啊啊啊啊！」
「嗯呜呜呜，嗯，嗯咕，呼啊，嗯，啊，呀……这样子，不行，不行啊啊啊……」
「嗯哈啊啊，呼啊，啊，啊，我……嗯啊，去了，去了，高潮了呜呜……！」
玉穴内开始阵阵颤动。
颤抖如涟漪般扩散到全身，千圣紧紧地抱住我。
「哈啊，哈啊，我也要……咕，射了，千圣……！」
「已，已经，不行，不行了啊啊啊！嗯啊，啊，啊，啊，啊，啊，不行，要高潮了啊啊啊……！」
「呀……啊，啊，晴辉……晴辉……呼啊，啊，啊，啊，已经……去了，要去了呜呜呜」
射在里面
射在外面
「咕，呜……！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
千圣绝顶的同时，玉穴内爆发剧烈起伏。
无处可逃，玉蚌收缩咬紧我的肉棒不放。
「嗯……呀啊，啊，嗯咕，呜呜呜……！呀啊，啊，在里面……呀啊，啊，哈啊，哈啊，哈啊，暴动着……」
「嗯，嗯呜呜……呀啊，啊，好烫的，呀啊，啊，里面……被射进来了……」
「呀啊……！嗯……嗯，呀啊，啊……哈啊，哈啊……」
「还在，一跳一跳地……哈啊，哈啊，嗯咕呜呜……哈啊，哈啊，哈啊……」
直到最后一滴，全部都注入到了千圣的体内。
我甚至觉得这次是迄今为止最漫长的射精。
「哈啊，哈啊，已经到极限了……」
「嗯嗯啊……！呀啊，啊……哈啊，哈啊……嗯，嗯呜呜……晴辉的，拔掉了……」
「嗯，嗯呜……啊啊嗯，不行呜呜……精液……嗯呜，要流出来了，啊……」
实在忍耐不住这撩拨，我拔出了阴茎，大量的精液从那流了出来。
因为这感觉千圣全身颤抖，随后便筋疲力尽，四肢无力了。
「嗯呜……呀啊，啊……哈啊，哈啊，哈啊……被晴辉的，在我里面满满地……射出来了……」
「哈啊，哈啊，感觉都射到了子宫里面……嗯，咻咻地，射进去了……♪」
神色迷离，千圣如呓语般喃喃自语。
之后又像要撒娇一样，把嘴唇压向我。
「晴辉……啾，嗯……噗啾，啾……啾噜，嗯……啊呣，嗯，嗯呜呜……」
「啾，嗯……嗯……噗哈，哈啊，哈啊……」
「嘻嘻，怎么样？晴辉你满足了吗？」
「嗯。果然还是从今以后，不能再袭击睡觉的你了，会好好下跪恳求的」
「真是的。你对色情的事真的是，太正直了」
「但是……这样的你，我也最喜欢了」
我应邀，再一次吻住千圣唇。
「啊，射了……！」
「嗯啊啊……！嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～！！！！」
大概是承受不了快感吧，千圣扭腰的瞬间，肉棒滑脱了，同时忍耐到极限的精液也喷发而出。
「呀啊，嗯呜呜呜……！呀啊，啊，哈啊，哈啊，啊嗯……嗯，射出来了……」
「晴辉的，精液……嗯，哈啊，哈啊，好厉害……嗯，满满的……♪」
「还没射完呢……！」
「哈啊，哈啊，哈啊……嗯，呀啊，啊……好烫，好厉害……黏糊糊的……」
「嗯，呀啊，啊……精液，嗯，咕呜嗯，呀啊，滴下来了……嗯，啊，啊……！」
大面积飞散的精液玷污了千圣的下腹和胸口。
精液滑移的触感，弄得千圣身子痒痒地颤抖。
「嗯，嗯……呀啊，啊……色情的味道，嗯……我的那里也在颤抖着……」
「哈啊，哈啊，晴辉的……精液……明明是第二次了，好厉害，哈啊，哈啊……」
「千圣，我喜欢你」
「嗯，咕……啾，嗯……呼，嗯呜呜呜……啾，舔，嗯，嗯，啾……」
「啾噜……啾啪，舔……嗯，噗啾，啾，啾……嗯，啾……嗯呜呜呜……」
用舌头缠绕的话，千圣也会回应我舌头的动作。
一段时间里，只有舌头间厮磨的淫靡声音，在房间里回响。
「怎么样？比起睡着时候的袭击，这样应该更好吧？」
「嗯。下次惹千圣生气的话，请让我跪下」
「嘻嘻。好的。但到时候，也要好好地让我舒服起来哦？」
「当然了。我也想和千圣一起变舒服」
「嗯。那么就……来吧，约定之吻。亲我？」
我像是被邀请一样，再一次将嘴唇重叠在千圣唇上。
未找到指定标签。

========== [r_iku_01] ==========

和郁确定关系后过了一晚，便是周六了。
不过我的日常并没有发生什么太大的变化，今天也是在老时间结束了打工。
晴輝「（都过两点了，郁社团活动也该结束了吧）」
昨天，在郁和西溪聊天时听到的，郁的社团活动应该是在上午。
那么郁现在应该早就到家休息了吧。
（虽然没什么要紧事，但还是发条消息说想见她试试吧）
優菜「啊，酒匂君！」
優菜「哦哦是春之原啊。你在买东西吗？」
優菜「嗯。你的话……今天是打工来着？」
優菜「打工刚结束，现在正要回去呢」
優菜「是吗。辛苦了——」
说起来春之原昨天对我说过，我和郁的事可以找她商量。
（结果一帆风顺，压根没有商量的必要啊）
「怎、怎么了？盯着人家的脸笑嘻嘻的……」
「是我脸上沾了些什么吗？」
「不、抱歉。并没有沾什么」
「嗯～？」
「啊，小所」
顺着春之原的视线，我赶忙回头看。
是个路过的阿姨
「臭小鬼看什么看！那么下流的眼神是想干嘛啊！」
「谁会用那种眼神看你啊！！」
阿姨嘟哝着怨言离开了。
然而哪里都瞧不见郁的身影。
「春之原。郁呢？」
「骗你的～♪」
「那个打扰一下！这孩子好像和母亲走丢了，迷路了——！」
「真是的～！就算我长得矮也不能这样玩我啊～！」
这下舒服多了。
「那么，说一下你为什么要骗我？」
「因为感觉到今天的酒匂君心情莫名地好」
「而且，昨天你也一直看着小所对吧？」
「所以我就猜，这两人之间是有什么秘密吧～」
（这也太敏锐了吧？）
「不过我也没打算刨根问底就是了」
「咦？小所和兔鞠酱」
「我已经不会再上当了」
「这、这次是真的啦！兔鞠酱～、小所～！」
兎鞠「啊，优菜酱～！」
兎鞠「（这次还真是真的啊！）」
兔鞠和郁注意到了春之原的招呼，朝这边走了过来。
「下午好！兔鞠。郁也是……」
郁「下、下午好……」
明明是想见郁的，但真见着郁的时候却连对视都做不到。
「你们俩是准备一起去买东西吗?」
「嗯。我刚出玄关就碰到郁了」
「我说要去购物，结果她就说“那我去帮你拎东西吧”」
「这样啊。那郁可真能干啊」
「不。这一来可以减轻兔鞠的负担，二来对我而言也算是肌肉锻炼」
「你这都要锻炼肌肉啊。可真是把青春全挥洒在排球上了」
我因为没有特别投入过一件事所以对郁多少有些羡慕。
「然后，那个……你俩是？」
「俩？我和春之原吗？」
「我和兔鞠酱不说。晴君和优菜酱你俩的关系好到能一起外出了吗？」
「郁……郁？怎么了？」
「没什么。什么都没有……」
（感觉没精神啊。难不成是在吃我和春之原的醋……？）
「嘿嘿。不是啦。我和酒匂君只是在这碰巧遇到了而已」
「小所你也知道的吧？酒匂君今天是有打工的」
「啊，这么说来……！」
「如何，安心了？」
「那个……对、对不起。我突然就怀疑你们」
「没事的啦。别在意别在意」
感觉春之原已经完全看透我和郁的关系了。
（刚刚已经很明显了。而且春之原一开始就已经起疑心了啊）
「被晴君看到了这么不争气的一面呢」
「也不用太在意啦。比起过于完美，稍微有点缺陷的郁反而更可爱啊」
「什！？请、请别突然冒出些奇怪的话啊……！」
（我没感觉这话有什么奇怪的啊）
「走、走吧兔鞠酱。聊得太投入的话回去就要晚了哦？」
「啊，是哦。都特意让郁和我一起来了，要是拖得太晚——」
「哇啊啊啊啊～～～～！！」
「哇啊啊啊啊啊～～～～！？怎么了！　怎么了！？」
「不、兔鞠酱！谁、谁、谁、谁和谁在一起了！？　有证据吗！？」
「你说的我完全听不懂啊，不要冷不丁地吓我啊真是的～！」
（对“一起”这个词反应过激了吧）
满脸通红的郁和被吓得脸色发青的兔鞠离开后，只留我和春之原在原地。
「嗯嘿嘿嘿嘿～♪」
（哇，这笑容，我和郁的关系完全暴露了吧）
「那么我也先告辞了」
「那个那个酒匂君。我昨天有说过的吧？」
「说过？说过什么？」
「我和小所的关系非常好，发生什么事都可以找我商量的哦」
要说昨天春之原提到过什么，也只能想到这个了。
「确实说过，然后呢？」
「没什么，这已经无所谓了」
「因为已经没这个必要了对吧？」
若是肯定这点的话，等于变相地承认了我和郁的关系。
不过我并不觉得春之原知道后会有什么坏心思。
「嗯。已经没有这个必要了」
「嘿嘿，是吗。谢谢你对我的信任」
「那我是说恭喜呢还是说祝你们幸福？」
「无所谓啦，反正都一样」
「真是的。这有啥好害羞的嘛」
话虽如此，从老熟人那收到祝福还真是有够难为情的。
「谢谢。那我可以走了吗？」
（刚刚郁也吃醋了，再说下去……）
「啊啊，稍微等下！关键的事还……！」
「酒匂君，你不在的时候小所经历了什么，你不感到在意吗？」
「也不是不在意，虽然从本人那听说了一些」
「而且就算春之原能告诉我，擅自打听也是对郁的不尊重」
「虽、虽然酒匂君你说的确实是对的……」
「那你也知道她来葵林寺的原因了？」
「来葵林寺的原因？」
这都不用去想，不就是因为大家都在而且离家近么。
「这也就是说，还不知道是吧？」
「嗯。没听她说过」
「那你就不感到奇怪吗？小所她作为一名排球选手在同级生里可是无敌的哦？」
「很厉害这点从之前的练习赛就看出来了。周围的人和她也完全不在一个等级」
「那如此厉害的小所为什么没去以全国比赛为目标的强校呢？」
「难道不是想和大家在一起吗？」
「那今天她为什么还要帮兔鞠的忙来锻炼肌肉啊，那么拼命地练习呢？」
这么一想确实很奇怪。
郁可是和我再会后就直言恋人是排球的人啊。
而且以郁的水平，在强校里说不定也能很快成为主攻手。
「哎，那为什么郁要来葵林寺？」
「那是因为她能来的地方只有葵林寺了啊」
「只有？能说得再详细点吗」
「不好意思啊。我能说的就这些。我叫住酒匂君也不是为了说这个」
「这倒也是」
（实在在意的话就只能直接问本人了）
「毕竟发生过那种事，酒匂君能回到这里真的是太好了」
「而且还和小所一样来我们学校了」
「这真的就是凑巧而已。只是个偶然啦」
「哪怕是偶然，她也一定会为此而感到高兴的」
「所以虽然由我说可能有点怪，不过小所就拜托你了哦」
「嗯。我会以我的方式来加油的」
听到了我的答复后，春之原满意地离开了。
在思考着郁的过去的同时，我也目送那背影直至消失，随后也返回了公寓。
「嗯？咦？」
我在门禁电话的响铃声中忽然醒来。
因为是黄金周所以就有些松懈了吧，打工回来后我就立刻睡着了。
（不对，是有谁来了来着）
我拖着睡迷糊的脑袋，走向门禁电话的麦克风处。
「对不起。现在这里有点乱……」
『那个，是我，郁。我是不是过会儿再来比较好？』
「哎、郁！？稍等下现在就开门！」
想着让她久等不好，我便急忙前往玄关。
「久等了。莫非已经等了很久了？」
「没有，刚刚到。晴君你难不成是在睡觉？」
「回过神来才发现睡得那叫一个沉啊。还好郁过来了，不然我可能要直接睡到晚上了」
「嘿嘿。那就好」
「别站那说了，先进来吧」
「好的。既然机会难得，那我就恭敬不如从命了」
「要喝些什么吗？」
「不了。不用那么客气的」
说是这么说，但什么都不准备也挺不好意思的。
于是我便把塑料瓶里的绿茶倒入杯中来招待郁。
「谢谢」
「没事没事。不过这都已经是傍晚了，你一定是有什么事情的对吧？」
「啊～……不，也不是什么大事……」
「莫非是白天那事？」
「那个和春之原相遇真的只是偶然」
「啊，那会儿真是对不起。我居然如此动摇……」
「没必要道歉啦。不过春之原她已经察觉到我们的事了，而且还给我们送上了祝福」
「优菜酱吗？」
「嗯。所以郁方便的话下次就由你来跟她汇报一下吧」
「我知道了。我会跟她说的」
她也说过自己和郁关系最好，郁要能直接告诉她那她一定会很高兴的吧。
「顺带啊，我有个问题想问你……可以吗？」
「怎、怎么了？三围和体重可不会告诉你的哦？」
我本来没想问的，但听她这么一说我反倒感兴趣了。
「不是问这些的啦，是白天的事。我在郁的眼里就那么花心吗？」
「哎？」
「啊、对不起。我不是那个意思」
「那个……优菜酱不是很可爱嘛？」
「我懂。确实很可爱」
「姆~干嘛啊？对我有什么不满吗？　敢在女朋友面前光明正大搞外遇是吧？」
「这对话难度未免也太高了吧？」
看来现在得注意下，还是不要随意附和为好。
「我觉得，我最近有点羡慕优菜酱」
「真假的？为什么？」
「虽然这话说出来可能会让优菜酱生气，但她不是长得娇小可爱，像个洋娃娃一样不是吗？」
「而我就如你所见，作为女生来说算是个子比较高的」
「憧憬……是该这么说吗」
「哎呀虽说大也确实大就是了……」
（但作为排球选手来说则是十足的优势。从这种意义上讲也是个长处吧？）
「这个大你是看着哪里说的啊。色鬼」
「你这被害妄想强过头了啊！！」
我早料到会是这种展开所以都故意岔开视线了……
「然后呢，你很羡慕像洋娃娃一样可爱的春之原是吗？」
「不过有必要这么在意吗？」
「虽然说起来有点那啥，但我一直觉得郁是不会在意这方面的人啊」
「感觉更像是会说“身高是最好的武器”这种话啊」
「啊哈哈！很符合我啊。这个印象」
「从谁都无法够着的高度进行扣球。这就是我的武器」
「是啊。那你这又是为何呢？」
「这、这是因为……晴君你……」
「我？」
「就、就是那个啦！一想到晴君会喜欢什么样女孩子就突然变得失去自信了啦！」
「我喜欢什么样的女孩子？」
「毕竟千圣大人是美女，兔鞠酱也很可爱，静流酱也是，优菜酱也是……」
「这么一想晴君周围不全是美女和可爱的女孩子吗？」
（如果我赞同她这话，那郁这醋坛子八成又要翻……）
「我也觉得大家很漂亮」
「但要这么说，郁你也是其中一员啊」
「而且我感觉我最近一直在说你漂亮吧？我说的可不是客套话」
「这、这个嘛……是挺开心的」
最重要的是，我就是喜欢上了这样的郁，才下决心表白的。
所以这也许是在讨论告白前的事。
「直到现在还没有自信吗？」
「我并不是不相信晴君。只是和我相比，感觉身边的大家都比我要可爱得多」
「所以今天也是，一看到你和优菜酱两人待在一起，我就一下子急躁起来了」
（也许这问题只能等郁哪天有信心了才能解决）
当然我也很乐意为解决这问题出力。
「那我问你。我是喜欢郁的，那郁呢？」
「我当然也是喜欢你的啊」
「这样啊。谢谢」
「虽然郁说自己没自信，但真要说起来那我也一样啊。这下我就安心了」
「晴君也是？」
「当然了。对我来说郁也是我第一个女友啊」
「像是得怎样展现男友帅气的一面啊，怎样让关系更好啊，净是些让人感到不安的问题啊」
「而且说不定明天会突然出现正中郁好球区的男生」
「这、这绝对不可能！」
「毕竟我，昨天比前天，今天比昨天，一天比一天更喜欢晴君啊」
「所以毫无疑问我明天也一定会更加喜欢你的，一年后也一定会比现在更加地，喜欢你的！」
「啊哈哈……你能这么说我确实很开心，不过也感觉有点害羞啊」
「无法相信吗？」
「并不。我理解的哦。我自己也变得越来越喜欢郁了」
为了不惊到郁，我便轻轻地搂过郁的身体。
「那、那个……晴君？」
「嗯。就算在如此近的距离观察，郁果然还是最可爱的」
「还好我鼓起勇气告白了」
「晴君……」
「郁的脸，我能再靠近些看吗？」
「哎，但是再接近的话……」
「嗯……啾」
徐徐靠近脸，双唇轻轻重叠。
郁的嘴唇湿润而柔软，又带有一丝甘甜，传来了温和的暖意。
「啊、我……和晴君、初吻……」
「那、那个……？」
「再来一次？」
「好、好的」
「嗯唔……嗯……嗯呼唔……啾」
嘴唇的触感同刚才一样，让人心神荡漾。
（舒服过头快要沉溺其中了）
「噗啊……哈啊、哈啊……哈啊……胸口、扑通扑通跳得好厉害」
「我也是，感觉心脏都要跳出来了一样」
然而就连这份难受，现在也让人感到无比地愉悦。
「但、但这是怎么了吗？突然就接吻，真是吓我一跳」
「怎么说呢，也没有特别的理由，只是突然就想和郁接吻……」
「做这事的时候果然还是有理由比较合适吗？」
「这个……」
「哎嘿嘿，你喜欢我就已经足够当做理由了哦♪」
「那就好」
虽然多少有点强硬，但从郁的表情上看，应该没有做错。
「我喜欢你哦，郁」
「什！？不！　我是很开心、虽然很开心～……」
「禁止在这个距离说这话」
「禁止？为什么？」
「要说为什么……」
「因为太害羞了啊，这下都不敢看晴君的脸了……」
「那就由我来好好看你的脸」
「别、别这样啦。色鬼」
「不怕我讨厌你吗？」
「刚刚不还说已经变得越来越喜欢我了吗？」
「这、这是……」
「笨蛋。事到如今怎么可能讨厌你嘛」
「真是的随你喜欢啦」
「嗯。那就随我喜欢了」
郁这种地方真是可爱得不得了。
这之后又过了一会儿，我把郁送到了家。
「明明是我不请自来的，却还麻烦你送我回家，真不好意思」
「没事啦。我也觉得没聊够呢，这样正好」
「真、真是的……」
「不过在这悠哉地聊天的话，妈妈说不定又要出来了」
「那么晴君你回去路上也要小心哦」
「啊、稍微等下，在这之前」
「嗯？怎么了吗？」
「那啥，5号你有空吗？」
「有空哦。那天也没社团活动」
「那么就那天去约会如何？」
「约会！？要去要去！　我绝对会去的！」
见她这么高兴，连作为邀请方的我也感到无比地开心。
「那就这么决定了。详细的内容就在LEIN上确定吧」
「好的！那我等你联络哦？　别忘了哦？」
「不用担心啦，肯定会联系你的。那我走了」
我离开郁的家后，想着反正也出门了，就准备顺路买个晚饭。
「晴君——！」
「拜拜」
我也对郁挥手，她害羞地扭捏着，逃也似的进入了家里。
在门完全关闭后，我便再次迈开了脚步。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_iku_02] ==========

今天是和郁约好要去约会的日子。
顺带一提虽然前几天才刚约会过……
不过此一时彼一时。
晴輝「（已经是恋人了，也接过吻了。照这样下去说不定今天能更进一步……）」
正因为最喜欢郁了，所以才会想要得到郁的全部，因此我才能干劲满满。
但是与此同时，我也希望郁能真心享受今天的约会。
（反正船到桥头自然直，先试着努力营造出一次良好的约会吧）
我估摸着时间差不多了，便去接郁。
郁「啊，晴君——！」
郁「咦？啥情况？」
我一到郁的家门前就看到她已经在外面等着我了。
「早上好」
「嗯！早上好！」
「啊哈哈，今天的你依旧是这么地充满活力呢」
「不过约好的时间不是11点么？难不成是我搞错时间了？」
「没有。是约好11点碰头的哦」
「只不过按门铃的话，妈妈指不定又会出来了不是吗」
看来是为了防患于未然才事先在外面等着的。
「不过，你有跟阿姨说今天要和我去约会吗？」
「说是说了，怎么了？」
「不是，因为你的打扮和之前约会那会儿不一样啊」
「我还以为你是故意打扮成这样的」
「虽说不是你想的那样……」
「但果然会在意穿着打扮吗？」
当然我没打算在服装上说三道四。
「并不算在意，不过你这是吹了哪门子风呢？」
「之前的约会是因为我无论如何都不想失败，于是就去找千圣大人讨论了许多」
「然后千圣大人也说先努力试着让晴君觉得我可爱」
「还有这事啊？」
那我之前是完全着了她们的道了。
「所以老实地跟千圣大人说了和晴君的事，想着这次也和她商量看看」
（也就说在千圣姐面前就可以毫无保留是吧）
「然后呢？千圣姐有说什么吗？」
「这个嘛，被她提醒了」
「嗯？  提醒？被提醒什么了？」
「那个、咳咳……」
「那个啊，郁。和晴君交往的人是谁？是我吗？　不是的吧？」
「不是说让你绝对不要来依靠我，但想要晴高兴的话，先试着自己思考一下如何？」
「差不多就是这种感觉」
千圣姐想说的我也理解了。
「不过你们没有因这吵架吧？」
「这是当然。因为千圣大人所言极是嘛」
「那就好。那么今天约会的穿着打扮是郁自己想出来的？」
「是的。晴君你不是说喜欢平常的我吗？」
「所以我就想这样是不是也能行……」
看来我刚刚一提到服装她就感到不安的原因应该就是这个了。
能主动为我费尽心思这点说实话我很开心。
不管是怎样的郁我都喜欢
「谢谢。我都不知道你愿意为我这么伤脑筋，我真的很开心哦」
「是、是真的感到开心了吗？」
「嗯。感受到我正在被郁爱着」
「被、被爱什么的……笨蛋」
「感觉都有点说烂了，不论郁装扮成什么样子我大概都会说可爱的吧」
「因为我就是这么迷恋郁啊」
「真、真是的。那感到不安的我岂不成笨蛋了吗……」
看来郁的不安顺利消除了。
「那么晴君。走吧？」
我一伸出手，郁便一脸高兴地将手指缠了上来。
于是，在郁笑容变得自然后，我们便立刻前去约会地点。
为了前往目的地，我们来到了百代川与千代川交界处的千代川车站。
「话说今天是要去哪？」
「啊，去能H的地方这种玩笑就别说了」
「没有意义的叮嘱就免了！话说我是这种角色！？」
「你摸着胸口好好想想吧」
「那就……」
如她所言把手伸向胸口。
「为什么要摸我的胸啊！」
「哎呀我还以为你在暗示我这么做。难不成我猜错了？」
「怎么可能对啊！而且你可是有前科的哦！？」
这么一说，我以前确实摸过她的胸。
即使隔着制服，手指深深陷入的触感仍记忆犹新。
（那时候完全没想过会变成现在这种关系啊……）
（不管是好是坏，郁可能是自那时起把我当成异性看待的）
「等、等下晴君。你那手在干嘛」
「手？」
「那是在揉捏什么柔软物的下流手势，绝对回想起了那时候的事吧？」
「不是，手是下意识在动的，说到底是郁让我想起来的哦？」
「晴君好色也是我的错吗？」
（这宝贵的约会，要是再这样逗弄下去就气氛全无了）
「抱歉。刚刚的事我道歉，所以郁能不能把这当作无事发生？」
「既、既然你都这么说了。还有你也没必要道歉」
郁咚地一下把肩撞了过来。
看来这算是和好了。
「这之后要去哪里啊」
「这虽说是约会，但我觉得相比安静而言郁更喜欢热闹一点的对吧」
「是呢。要说的话，更喜欢能活动起来的地方」
「那就太好了。我计划今天在千代川的stage1畅玩一通」
「意思是会打保龄球？」
「就是这样。所以你这身易于运动的打扮还真穿对了」
「啊哈哈！这个确实和裙子不一样不需要在意周围的视线」
「那么晴君，就比试下谁能先到stage1吧！」
「为啥！？」
「什么为啥，因为我喜欢活动身体啊！」
「这完全不构成理由啊！」
然而，就连郁这不明所以的举动，都让我感觉她是如此可爱。
「快点。我会拉着你手的，走吧！事不宜迟！」
「哈啊！？等、等下！　起码坐公交啊去！　这还是有点距离的啊！」
「嘿嘿，没事啦。别看我这样，体力可是相当充沛的」
「不不不不没体力的可是我啊——！！」
被闹腾起来的郁拉着手，我不得已便跑了起来。
我本以为她很快就会腻了不跑了的……
结果我们就靠跑步来到了这坐公交都要5分钟的stage1。
「累死了……看来明天可能要因为肌肉酸痛而死了」
「你在说什么呢。之后不是还要打保龄球吗」
我跑到这都已经累瘫了，可不知为何郁连大气都不喘一口。
「郁。可以给我做人工呼吸吗，嘴对嘴的那种……我快要窒息而死了……」
「那我就去柜台办手续了哦。晴君你就在这慢慢休息吧」
「比起男友更喜欢保龄球是吧!你是魔鬼吗！！」
大约过了5分钟郁就回来了，我们便快步前往保龄球道。
「晴君晴君！我们比赛吧！　比谁拿的分多！」
「哎～……」
「是你自己邀请我打保龄球的，就别一脸嫌弃了啦真是的」
「可是我现在这种状态压根就比不了赛啊！」
「我原本是真打算和郁比一场的」
「那我就是不战而胜了？」
「你的同情心呢！？你没有体育精神的吗！？」
「赛场上不需要怜悯！不如说不全力以赴才是对对手的失礼！」
「头脑简单四肢发达！！」
「头脑简单四肢发达……！？」
（完了。话说得太过分了……）
「头脑简单四肢发达也就是说舍弃学业将自己的一切奉献给运动……」
「这个词完全就是我的真实写照！」
「你能如此乐观可真是太好了！谢谢！」
看来郁想完全理解还要再花点时间。
「那我这边也有提议！」
「是什么呢？」
「反正要比赛那就来点惩罚，输家要对赢家言听计从如何？」
「我是不介意，不过这样真的可以吗？我可不会放水的哦？」
「我本想在万全的状态下来挑战的，但现在这么说也没用了」
「啊不过时间也充沛，就不要只打保龄球，改为这个设施里的项目三局两胜吧」
「我知道了。那就快速进行第一场——保龄球对决……开始！！」
保龄球对决的分数比拼是，89对178。
以郁的胜利落下了帷幕。
「可恶……就差一点！」
「是这样吗？我觉得100来分的差距挺大的」
「不是，输赢暂且放一边」
「虽说大满我是绝对没戏的，不过还差一点就能小满了。很不甘心啊」（注：保龄球一发全倒叫大满，两发全倒叫小满）
「啊……」
（下次再来这里约会时努力下拿一次小满吧）
「这次对决是我输了……！」
「哈？不不不，这不是郁的压倒性胜利吗」
「分数上确实是我赢了」
「但我太拘泥于胜负了，完全忘记了其中的乐趣……」
「赢了比赛，输了对决说的就是这个！」
非常抱歉，我完全没懂这是什么意思。
「无论如何保龄球是郁赢了。毕竟我们比的是分数」
「我、我知道了。我会把今日铭记于心，怀着这份耻辱的记忆活下去的……」
「保龄球何时起变成这么沉重的竞技了！？」
「接下来比试这个吗？」
接着来到的是屋顶上的棒球打击练习场。
比试内容让作为败者的我来决定了，便选了个感觉能好好比一场的项目。
「不过打棒球要怎么比出胜负？」
「据说这家棒球打击练习场有对战型的机器」
「在护网外边可以选择每一球的球种」
「这样啊。跟新年电视上玩的那个棒球盘一样呢」
「规则很简单，比谁让对方挥空得多。哪怕是擦棒也算，只要碰到了就行」
「但是晴君，你是不是忘了什么？我对我的反射神经可是很有自信的哦？」
「这是为了出其不意所做的布局啊。就让你见识一下什么叫智取」
「嘿嘿。那我就让你领会下什么叫绝对的力量」
「这已经和反射神经没什么关系了啊」
「啊啊啊啊啊～！好不甘心～！　不甘心不甘心不甘心！　我不甘心啊～！」
郁先前还说对反射神经有自信。
这真不是吹的，完全错过了时机的球都能给她勉强救回来。
「不过我挥空6次，郁7次。是我赢了呢」
「咕呜呜呜呜呜～……」
「规则就是规则。是我输了」
「好耶！成了成了成了！　自信满满的郁输咯！」
「你是小孩子吗真是的！！」
「啊哈哈，不过使出真本事却还是输了，这可真是久违了呢……」
「谢谢你。输了本该不甘心的，但不知道为什么我却有点开心，感到非常地神清气爽」
「你说久违了，郁你有那么强大么？」
「作为大家的目标，我必须常驻在顶点，我一直是这样督促自己的」
「顶点吗……」
（郁都这么想了那她为什么不选强校而是去葵林寺呢）
不过从春之原那时的神情来看，应该是有难言之隐没错。
（哪怕要问应该也不是今天就问吧）
「怎么了吗？」
「不，没什么。既然现在是我赢了，下场比赛就由郁来决定了」
「是啊。假如有排球我就直接选了……」
「真是毫不留情呢」
不过比赛内容交由郁来决定的瞬间，我基本就没胜算了。
「啊！那个如何？」
郁手指的前方，摆着个看不太懂的类似公告栏的东西。
「晴君有见过那个吗？」
「没有。完全没印象」
「我也是头一次亲眼看到」
「那是训练反射神经的机器，应该也能进行评分的」
「反射神经？也就是说……？」
「是的！最终决战就是它了！」
比赛还没开始就已经结束了。
「听好了哦？按钮会依次发光，请在它发光的时候按下去」
「顺便一提过了规定时间还没按到它就会立刻灭掉，所以看到了就请立即按下去哦」
「这毕竟也事关惩罚，我会尽力的……」
「那么就由晴君先试试看吧！预～备，开始！」
「哈啊……哈啊……这什么玩意，好难！」
按钮闪烁的速度超乎我的想象。
而且发光按钮的位置也高低不定，因此我迫不得已来了场全身运动。
「那么接来下轮到我了」
郁身上满溢的自信与其说是形成了一种气场，不如说是化作了一种霸气。
看来是准备全力以赴了。
「不过差不多按到了一半吗。对回家部的晴君来讲我觉得不错了哦？」
「那就好……不过这是赢不了郁的吧？」
「谁知道呢？我也是头一回玩这个」
「那你能放水吗？」
「不不不。既然要做那就全力以赴，这才合乎礼仪嘛」
我明白自己没有赢面，所以就决定好好地观摩一下她那引以为傲的反应力。
「那么，要上了哦——……」
「唔噢噢噢噢噢噢噢～～～～！！」
按钮一亮，郁便间不容发地按了下去。
啪哒、啪哒、啪哒、啪哒
「你这么来回跳没问题吗？一开始用力过猛后面可是会累瘫的哦？」
「哈、呵、这点程度完全不成问题！嘿、我还只拿出了全力的30%！」
确实，毕竟她还有这么说话的余力……
「不过你说这才30%，要是100%会怎样啊？」
（简单换算下像就是动作快三倍这种？）
「想看吗？呵、呀、哈、我的100%！」
「这个嘛你要是愿意我确实想看。反正机会难得」
「我知道了。那就请你好好看着吧～……」
「这就是我的，最高档位！！」
咻、咻、咻、咻、咻
「嘿呀啊啊啊啊啊～～～～！！」
「哎、哎哎哎哎哎哎哎哎！！」
以正中间的为本体，左右又依次增加了一个郁。
……虽然看上去是这样，不过这是因超高速的左右移动而产生的残影吧。
「如何啊晴君！这就是我的100%！」
「厉害吗！？厉害吧！？」
「不是你这确实厉害！确实厉害啊！　看上去就像有三个郁站在那一样——」
「你敢信！？」
「呼～。尽情运动后就感到肚子饿了」
从stage1出来后，我和郁一同来到了百代川的商业步行街。
『三局两胜的输家要对赢家言听计从』
郁的要求是，希望我能请她在百代川吃午饭。
（运动得都那么激烈了还这么活蹦乱跳的，郁的身体素质是有多棒啊？）
就拿刚刚的动作来说，都能算新人类了吧。
「晴君。我想在这吃」
「哎、这里是？」
我还以为是什么高档餐厅，结果是千圣姐打工所在的家庭餐厅“gorgeous hostess”。
虽然相较其他家庭餐厅贵了些许，但价格仍在家庭餐厅的范畴之内。
「这里就行了吗？」
「是的！就要这里！」
「郁觉得可以就行……」
现在这个点店里也空着，于是我们快步走入店中。
很快我们就被带到了座位上。然后郁开始安静地看起了菜单。
「决定要点什么了吗？」
「对不起。我平时不怎么来这类店的，有点决定不了」
「没事啦。那你就慢慢点吧」
我把今天约会的重心放在了运动对决上，所以之后的时间充裕得很。
？？？「您好，这是冷水。请问决定好点什么了吗？」
？？？「不好意思，还要再考虑一会儿——」
？？？「啊、是千圣姐啊」
？？？「千圣大人！！」
千聖「嘿嘿。听说发现了一对青涩小情侣，我就来看看情况了♪」
千聖「（果然听郁说了啊）」
千聖「然后，约会怎么样？开心吗？」
千聖「嗯。刚在千代川的stage1玩完」
千聖「和晴君进行了运动对决，现场气氛非常热烈哦」
千聖「这样啊。也就是说郁也努力了是吧」
千聖「哎嘿嘿……多亏有千圣大人在背后推了我一把」
千聖「才没有这种事呢。就算给了机会，之后还是得取决于当事人怎么做吧？」
千聖「这道壁垒，郁已经独自越过了。所以你已经没问题了。要对自己有自信哦」
千聖「千圣大人……」
千聖「好的！谢谢你！」
郁说过她找千圣姐商量约会结果被提醒了。
所以郁选这家店应该是为了告诉千圣姐她已经没问题了吧。
吃完饭后，我们离开店前往亿达进行橱窗购物——
在夕阳西下时我送郁回到了家，今天的约会也迎来了完美的谢幕。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_iku_03] ==========

晴輝「（哈啊……到今天为止已经有一周了吗）」
我做着上学前的准备，同时注视着日历不由得叹气。
眨眼间，和郁在黄金周的约会已是一周前的事了。
顺带一提这期间的重大变化也只是和大伙表明关系这种程度。
（要想发展到接吻以上的关系，先前的约会可是我唯一的机会啊）
「可恶。这是原本精虫上脑的我该做的吗……！」
使出的干劲本是为了促进关系的，结果因为运动对决闹过头给我甩到脑后了。
眼睁睁看着约会这一特殊事件从我眼前溜走这也太让人痛心疾首了。
事实上，上周日也是……
那天郁也有社团活动，不过她还是趁下午有空来我这喝茶了。
然后那时，我下定决心——
「那个，我有件事很久前就想跟你说了」
郁「什么事？那么郑重地」
郁「那个……有些难以启齿」
郁「能让我摸摸奶子吗？还有，如果能让我直接看那就更好了」
郁「哈啊～……又犯病了？头痛药我包里有，要吃吗？」
要是头痛药有用，世上就没有性犯罪的罪犯了吧。
「那要怎样才能让我摸呢？」
「哎，什么怎样，你是认、认真的？」
「就算是我，也不是对谁都会这么说的」
「身为一个人这是理所应当的吧！！」
「我还是第一次交往，说实在的并不是很懂正常的交往是怎样的」
「但如果同意这事，作为女朋友来说是理所应当的话……」
「是、是我错了！这不可能是理所应当的啊，总之今天的事就先忘了吧？」
「哎、但是……」
「没事的啦。郁也是我交的第一个女朋友，我也有一堆搞不懂的地方」
「我们就按我们的步调来吧？」
「这个嘛，既然晴君都这么说了……」
不酝酿下氛围就直接邀请果然很难啊。
不过强迫郁而让郁感到害怕，或是不尊重她想法的事我都不想做。
（亏我满脑子色色，结果却在奇怪的地方摇摆不定……）
我自己都觉得自己处男味真是越来越浓了。
「总之先去上学吧，时间也差不多了」
既然有要珍视郁的想法，那光靠我一个人绞尽脑汁也没什么用。
于是在做好上学准备后，我迈步前往和大伙们碰头的地方。
晋平「酒匂。一起去上厕所吧」
晋平「我就算了。刚刚休息时去过了」
晋平「喂喂喂。莫非你觉得只有女孩子才会没事去厕所吗？」
晋平「我没这么想啊」
晋平「现在倡导男女平等啊，男生也能一块去厕所的不是吗！」
晋平「那种脏乱差的厕所，我绝对不想进去……」
晋平「我知道了啦。我就一个人去扑通扑通拉出来好了」
晋平「你还给我整大号啊！！」
晋平带着一脸哀愁的表情走出了教室。
静流「酒匂君。过来一下」
静流「嗯？怎么了？」
静流「是小郁啦。她在走廊等着呢，你快去一下吧」
静流「（郁？是有什么事找我吧）」
静流「我知道了。谢谢你告诉我」
静流「嘿嘿。还特意来见你，感情可真好呢。那我先走了」
西溪回到座位后，我便朝着走廊走去。
「久等了」
「突然过来真是不好意思」
郁是女生眼中人气超高的王子殿下。
周身的视线让我十分在意，不过我一直把这当成某种出名的代价来让自己好受点。
「没啥。不过你不是单纯来见我的吧？」
「那个，其实是想问你借下英语词典」
「英语词典？行是行，不过你为啥要特地来问我借？」
（像郁这种红人直接找隔壁班的女生借下不就好了，对方应该会很乐意借给她的）
「这是，就是那个……」
「笨、笨蛋。这点事就自己想啊……」
（意思是想见我，没错吧？）
「我知道了。现在就去拿，你稍等下」
「好的。拜托你了」
「给你。虽然不知道为啥封面就脏了，不过里头应该没事」
「对不起。下节课课间我会还你的」
「了解。那我就在走廊上等你」
「好的！那就下次课间见！」
郁返回教室后，剩我一人站在走廊上。
无论如何都能感受到来自周围女孩子们的锐利视线，所以我也早早地退回教室了。
「那个，晴君……」
借出词典后的下个课间，我在走廊等着，然后郁就过来了。
「词典有好好发挥作用么？」
「这个嘛……是的。谢谢」
嘴上道着谢，可表情却带有一丝阴霾。
「怎么了？上节课出什么事了吗？」
「你还说什么事，当然是……！」
「晴君你，莫非是欲求不满吗？」
「欲求不满？」
「事到如今还有必要说吗！！」
「果、果然……！」
（果然个头那只是开玩笑啊！而且为什么她还理解我了！？）
「所以，这又是怎么了？」
「没、没事。没什么……」
「那个，谢谢你的词典」
把词典强塞着还给我后，郁头也不回地离开了。
「啥情况啊？」
虽然特别在意，但我也记不起有做过啥。
想着具体的可以等午休再问，我便返回教室把英语词典收到了柜子里。
到了午休，我和郁她们一起去学校食堂吃饭。
因为今天家政部有集会，所以兔鞠和千圣姐不在。
（她死盯着我这）
「小郁，你从刚刚起就怎么了？这不是压根就没吃嘛」
「我来喂你吧？」
「咕……表面上装成无比温柔的男友，可实际上却欲求不满……」
「喂。你还在说这个啊」
看来比起午饭，观察疑似欲求不满的男友更为重要。
優菜「小所，欲求不满是指？」
優菜「其实晴君……不对，大家应该早就察觉到了」
優菜「晴君这人，身上寄宿着无比庞大的性欲」
優菜「把自己男友说成这样一个色魔，郁你这样真的好吗？」
琢磨「晴辉你原来欲求不满吗？」
琢磨「怎么可能啊！！」
不如说作为一个男人，对第一个女友想入非非这不是理所当然的么。
「那个酒匂君，你到底对小所做了什么？我们不会生气的所以你就老实点招了吧？」
「要是伤到了小郁，我们可不会绕了你哦？」
「你俩以为我做了什么啊！？」
（为什么我非得被这满是怀疑的目光盯着啊……）
「啊，对了郁。证据呢？说我欲求不满的证据」
「这、这个嘛……」
「酒匂君，我觉得死鸭子嘴硬是很没有男子气概的哦？」
「是啊。让小郁回忆起痛苦的事情，我觉得即便是男朋友也太过分了」
（这是冤枉。我怎么可能在这承认……）
「拜托了郁。好好跟大家澄清这是场误会——」
「事到如今这是不可能的啊！」
「毕竟都让我看了晴君的，那、那么下流的东西……」
优菜・静流
我的下流的东西？
「呵、呵呵呵……那、那个酒匂君？你让小所看了什么，看了“什么”啊？」　（注：第二个“什么”的语调有自慰的意思）
「注意下语调啊！懂不懂什么叫廉耻啊！」
「酒匂君色狼！流氓！　变态！　裸露狂！」
「稍微等下！你们两个产生了天大的误会啊！」
「还有别说的像是我把鸡儿给郁看了一样！？」
「而且说在前头，我的鸡儿还是未开封的新品啊！」
「笨蛋～！这种事可没人问你～！！」
「就算你们没问，但为了解开误会也只能这样了！」
「郁你也是吧！没见过我的鸡儿长啥样吧！？」
「喂、你啊～！不要问女孩子这种事啊！」
「没、没有。晴君再怎么好色也不至于干出这么没品的事」
「哎、不会干的吧？」
「你心虚什么啊，说不会做就是不会做的啊！」
不过总算把误会解开了，这下姑且能安心了。
要是误会就这么扩散开来，现在郁粉丝团的鸡蛋石头就已经砸过来了吧。
「啊、啊哈哈……也是呢。酒匂君是不会做这种事的吧？」
「春之原，你说了“什么”这事，我会写到日记上绝不会忘记的」
「啊～！求你了哪怕早一秒也好快忘了吧～！」
「西溪也是。说我是裸露狂，不过你是怎么能从“下流的东西”这词联想到鸡儿的呢？」
「不要啊～！求你了求你了！　不管几次我都会道歉的所以恳请你忘了吧～！」
我并不是想报复，这只是为了不让我们之间留下芥蒂。
「话说春之原和西溪她们闷骚这事怎样都好」
「怎样都不好！！」
「结果郁是看到了晴辉的什么才能联想到他欲求不满的？」
在这层意义上来讲，误会确实还不算完全解开。
「这、这个啊。刚刚我向晴君借了英语词典」
「确实是借了。但和这有关系么？」
「在课上我打开词典一看，发现里面贴有好几个便签」
（便签？我并不记得有贴这种东西……）
「我还在那佩服不愧是晴君真是热爱学习，然后随手翻到了那页」
「结果发现标注的单词，不管哪个都是很淫秽的词……」
「所以我就在想晴君是不是欲求不满到对下流的单词都会感到兴奋了」
「酒匂君……」
「真亏你能把这种词典借出去啊……」
「不是等会儿！这种词典我完全没印象啊！」
「什么没印象，你刚刚不才说是自己借出去的吗」
「而且柜子是有上锁的吧？不是酒匂君的柜子，那还能开谁的柜子啊？」
「话是这样没错……」
不过这肯定不是我的词典。
「不过也不是完全没有头绪！」
「其实之前。晴君有提过下流的请求」
「啊哈哈……虽说是下流的请求，其实也不是啥大不了的事吧？」
「他说想要摸我的胸……」
「不是、这绝对很奇怪吧！？现在不该在这说这个吧！？」
「酒～匂～君。是怎么回事呢♪」
「不是这样的！我可没有什么可疑的想法！」
「只有下流的想法呢」
「我可没有让你抖机灵啊！」
不过只有这点我无可狡辩。
「不过我那会儿因为太害羞了，就拒绝了……」
「啊啊啊～！一定是这个原因才让晴君如此欲求不满的——！」
「是我亲手，扭曲了晴君的人生啊～！」
「这点程度就扭曲了，我的人生是哪门子的狗屎废物人生啊！？」
和刚刚不同意义上的让人如坐针毡。
「唔……我如果是更心胸宽广的人，晴君也许就不用受伤了……」
「别这么自责好吗？」
「就算小所什么都不做，酒匂君变得欲求不满，也肯定只是时间问题」
「那怎么可能啊！？」
「酒匂君，我陪你去校医室吧？那里有药的吧？」
「别把我当病人啊！欲求不满又不是病！」
「而且我压根就没有欲求不满——！！」
因为郁的再三恳求，我今天就决定和她一起回家了。
「让你久等了！」
「没等多久哦。我也刚到」
我直到刚才还在教室自习，所以并没有浪费时间。
「那么走吧」
午休那个欲求不满事件最后不了了之了。
因为关注点变为了“摸郁的胸”这一非常敏感的点，谁都没敢触及核心。
要比喻的话就是个一触即发的炸弹。
（对我来说是帮大忙了）
「咦，喂～郁？你要去哪啊。郁的家不是往这吧」
「不是。今天到晴君房间里有事」
「我房间？」
「其实之前去的时候，有东西忘拿了」
「是这样的吗？那我就替你找下明天再带给你吧」
「不、不用！我觉得这是只有我才能找到的！」
「不对吧，不属于我房间的东西反倒是我找起来更快吧？」
「行了啦！就让我去找吧！」
虽然我完全没有印象，但她说不定是真的有落下什么吧。
「我知道了。不过回去得晚阿姨会担心的，你要先跟她说一声哦？」
「好的！我已经说过要去晴君房间一趟再回去了！」
「准备得可真充分」
不过阿姨都允许了，那我也没啥好说的了。
「打、打扰了……」
「你就随便找吧，需要帮忙的话就说一声。还有就是想喝些什么吗？」
「那我能要冰的吗？」
「好嘞」
放下包后我从冰箱里拿出瓶装茶倒入玻璃杯中。
「好咯，久等——」
「咦、郁？」
我拿着玻璃杯到了客厅，但却没有看到郁的身影。
她是爬上阁楼找东西去了吧？
「总之我把茶放桌子上了哦」
「好的。谢谢」
「你果然在上面啊。注意别掉下——」
「哎？」
往上方一看，郁的内裤都看光光了。
「不不不不！你在干嘛啊！？」
「什么干嘛，怎么了吗？」
「怎么你个头！看到了啊！　内裤！　看个精光！」
「哎……！哦、哦哦、这个……是的」
（她居然愿意让我看内裤，是有什么打算吗？）
「算了。然后呢，你找到要找的东西了吗？」
「而且你之前来的时候没上过阁楼吧？」
「唔啊！晴君居、居然……对我的内衣不感兴趣！？」
「别搁那胡言乱语了，上面没有的话就下来吧」
「不不不不不！等下晴君，你是怎么了！」
「这可是内衣哦！？萌萌哒的后辈女友的内衣！　你不感到开心吗！？」
「emmmm，说实话感觉一般」
「那个好色的晴君居然没兴趣！这绝对很奇怪啊！　你是哪里不舒服吗！？」
「为什么我对胖次没兴趣就要被当成病人啊！」
「不是，哎呀到底该怎么说呢……」
「这种要不经意间瞥见才能让人感到兴奋，所以怎么说呢，要是整个看到的话就没那味了」
「你丫的还算男人吗～～～～！！」
「你才是把男人到底当成什么了！」
「我明明都做出这么丢人的事了！把我的觉悟还给我啊！」
「觉悟是啥玩意啊！？而且说到底你目的是啥！」
「还问目的是啥，当然是……」
「都交往有一段时间了，但就之前接了一次吻」
「之前你说要摸我胸那会儿我也做好觉悟了，但突然就跟我说让我忘了」
「啊、那个是因为，我觉得有点不太好」
「而且现在也是，看到了女友的内衣，不该情不自禁地想要推倒吗？」
「男生们，不是会对破绽百出的女孩心动么」
「这应该是因人而异的……」
不过照这说法就像是郁渴望被我推倒一样。
「晴君，你真的有把我当成女孩子看待吗？」
「说我可爱，真的不是勉强说出口的么？」
「因为你可爱才说的啊。怎么可能是勉强说出来的呢」
「可是又压根不对我做色色的事……」
「哎、郁你莫非是想要了？感到欲求不满了？」
「为什么会变成这样啊！我只是在配合晴君——」
「啊啊真的是，木鱼脑袋！！」
「不、郁？」
我慌忙地追着爬上了阁楼的郁。
追在她身后刚登上阁楼，就看到郁像是在诱惑我般躺在了床上。
「晴君不是想和我做色色的事吗？」
「这个嘛……如果郁你同意的话」
「那我问你，都到这一步了还觉得我会说“NO”吗？」
「不、不觉得。但是你不用勉强……」
「笨蛋。女朋友都做到这地步了，你就别再让她害羞了……」
（真的是在诱惑我？）
「但为什么这么突然？」
「才不突然呢。之前你说要摸我胸的时候」
「我很惊讶，也很紧张，同时也害羞得不行。但是说实话我也松了口气」
「毕竟，在接吻之后，完全没有感觉到晴君你对我有那方面的意思……」
「所以我就在想，我是否真的没有作为女孩子的魅力」
这么说来郁之前有说过『其他人看上去比自己可爱得多。对自己没什么自信』。
「不如说太有魅力了让我忍得很辛苦啊」
「那时候我不想强上让郁害怕，也不想让你产生讨厌的回忆」
「我要是真讨厌的话，就直接当场拒绝逃走了……」
「可你却说果然还是忘了吧。不觉得很过分吗？」
「说、说不定确实有点过分」
确实，现在知晓了郁的真心，反倒像是我在玩弄她的感情，有股愧疚感。
「晴君也是第一次肯定是在紧张，那天我是这样让自己强行接受的」
「可是前天也好昨天也罢。晴君完全没有表现出在意的样子……」
「别让我感到不安啊」
「对、对不起」
「你要想道歉，那就请你好好地负起责任」
「责、责任……？」
「你是有多迟钝啊。真是的……」
「要是真心喜欢我，就请你用行动表示……就这么回事」
她说过如果真讨厌就逃跑了。
所以这就是包含不安在内的郁的真心吧。
（这样的话我也）
「但我能问最后一个问题吗？」
「是、是什么？」
「我喜欢郁哦。郁呢？」
「又被问到这种问题，很害羞的啦……」
郁起身扑进了我的怀里。
「嗯……啾」
「哎嘿嘿、最喜欢了……哦」
「啊哈哈，在这选择接吻，不愧是你。不过还是谢谢了」
我太执着于那无关紧要的氛围了……
要能发自内心地把“喜欢”这一感情坦率地表达出来，说不定就不会演变成这种麻烦事了。
「我觉得郁比谁都要可爱，因此我想要郁的一切」
「嗯。我也是，如果要献出第一次，我无法想象除了晴君之外的人。所以……」
「男孩子的那里我还是第一次见，还担心那么大的能不能放进来呢」
「结果进来得意外地顺滑呢」
「不是，顺滑这些，可以不用讲得那么生动形象的」
「而且你一开始好像很痛的样子，现在呢？」
「该说是痛呢还是痒呢……是很怪异的感觉」
「不过，完全不觉得讨厌。不用担心哦」
「是还在疼吧，虽然我不太懂」
只看表情，她不像是在忍耐疼痛的样子。
「而且你也教会了我只有女孩子才能体会的幸福」
「超满足的，而且我也对自己抱有自信了。谢谢」
「啊哈哈。我才是，谢谢郁让我变成了男人」
虽然这快感无与伦比，但令人舒心的高昂感却更胜一筹，至今仍未平息。
「还有白天词典那事。我想要证明下不是我欲求不满」
在找词典主人的时候确定了，这是晋平的东西。
好像是他柜子塞满了而我的柜子又恰巧开着，所以就放我柜子里了。
「什么呀。原来是这么回事啊」
「真是个给人添麻烦的家伙啊。所以可不是我欲求不满哦」
「啊～啊。不过我好像也喜欢上和晴君做爱了」
「还想着由我来积极地色诱一下……」
「不过既然已经满足了，那就算了吧？」
「啊？  谁说满足了？这话我一个字都没提过哦？」
「嘿嘿！色狼♪」
「这你早就知道了吧？」
「是的。我当然知道」
「那我会让你陪我到我满足为止的。做好觉悟吧」
「你以为我是谁呀？说到体力，我可比晴君强得多哦」
「要试试吗？看看是谁先认输」
「对不起！还请点到为止！」
虽然感觉会被榨干……
不过我是真没想到郁会变得对做爱如此积极。
「不过毕竟是工作日，可不能一直这么悠哉哦？」
「姆~难得氛围那么好……」
「这里还提及现实可是很不识趣的哦？」
「不过就算你有跟阿姨说过，太晚回去阿姨还是会担心吧」
「话是如此……那么，最后再亲我一次」
「可以啊。你今天还真爱撒娇呢」
「在学校是王子大人，结果却在这撒娇，是不是很奇怪？」
「并不。超可爱的，还想你再多撒撒」
「嗯……啊、啾、嗯嗯唔……呼唔、嗯、啾」
「噗啊……嘿嘿。十分温柔的吻呢。谢谢」
「我才是。从今往后，请多多指教啦」
「嗯，请多指教。晴君……」
「最喜欢你了、哦♪」
换完衣服后，我便送郁回到家。
看到外面一片黑才产生了沉迷于性事的实感。
然后平安送郁到家后，在回味着幸福的时光的同时，我也返回公寓去了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_iku_04] ==========

初体验之后，我和郁的关系更加拉进了一步，随后便迎来了事后的第一个周末。
郁今天也有社团活动，不过在她的强烈要求下我们便决定下午去约会。
于是乎，我此刻便在前往步行街汇合的路上。
晴輝「（咦？是郁）」
对不起！因为社团活动延长了，我可能得踩点到了！
既然知道理由了，那就算迟到也不必担心了。
反正心急吃不了热豆腐，出了事故那才叫得不偿失。
我会随便消磨下时间的，你过来的时候可不要闯红灯哦，安全第一。
（这样就行了）
当我是小学生吗！！
不过谢谢担心。我会在过马路时举手示意的
回她一个表情包后，我就把手机收回了口袋里。
毕竟今天是约会，郁的心情看上去也格外地好。
（不过原先缺乏自信的郁，居然会说那种话啊）
那是两天前，周五放学的时候——
周五我也没有打工，所以总会等郁社团活动结束后一起回家。
「晴君你明天是有打工的对吧？」
「是啊」
「那周日有空吗？啊，确切地说是周日的下午」
「怎么了，难不成是邀我去约会？」
「哎嘿嘿……被你发现了吗。真亏你能看出来呢」
「那是当然啦。毕竟我也想约会嘛」
「嘿嘿，真是的。你以为这么说我就会高兴了？」
「难道不会吗？」
「当然会啦！咚♪」
是为了遮羞吧，郁用肩膀撞过来后就顺势紧贴在了一起。
（这种地方该说是和年龄相符吗，有如后辈般可爱）
「那么，你既然都邀请我了，那也就是说你已经做好规划了？」
「是的。其实，我想去看看洋装」
「洋装吗。说起来之前约会的时候，你有说过在穿搭方面很伤脑筋？」
「是的。那个时候对自己还没什么自信」
「还？那现在呢？」
「这个嘛你想，就是前天……」
郁轻轻地把嘴凑近我的耳边。
「和晴君做了h的事情，所以想法有所改变了吧」
「嘿嘿♪我好像在各种意义上都被晴君变成女孩子了呢」
面对这突如其来的直球，害羞和喜悦之情交织着向我袭来。
（而本人却毫无自觉。真是不公平啊……）
「也就是说，好不容易抱有自信了，所以准备挑战一下穿着打扮？」
「这能说是自信吗……」
「是因为我体验到了开心的感觉吧」
「开心的感觉？什么意思？」
「我作为女孩子的那部分……啊，没有色色的意思哦？」
「我知道的啦！」
时不时地参杂些胡话，这就是郁的遮羞方式吧。
「所以那个……在结合时，我又一次体会到了，晴君是男孩子，而我是女孩子」
「还有就是，正因为我是女孩子，才能让晴君感到高兴」
从郁的表情和声音中，我能体会到她是真的很开心。
「就当是这么回事呗，不过“女孩子的部分”这果然是有色色的意思对吧？」
「用郁的那里舒服地——」
「真的是～～！晴君你这个笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！　你都说了些什么啊！」
「难得的感人场面不全白费了吗！」
（感人？）
「总、总之，我努力了晴君就会感到高兴。而晴君高兴了我也会高兴」
「所以我就想着，我也努力变得可爱点」
「哈啊……不过就在刚才干劲全无了」
「不、不好意思啦。我会道歉的。对不起」
当然干劲全无是在开玩笑，只是为了引起我的注意才说的。
看来郁也慢慢开始学会撒娇了。
「对不起。让你久等了」
结果郁来得比原定碰头时间迟了5分钟。
「刚刚在LEIN上说会踩点的？迟到5分钟也就意味着？」
「照晴君说的，注意着车流走过来的」
「那就好！！」
「啊哈哈，好奇怪啊。正常来说都会抱怨个一两句的吧」
我当然也会依时间情况的不同来抱怨两句。
但这次并不需要去抱怨。
「女朋友在社团认真奋斗，那我身为男友就该支持她啊」
「而且与其让我变成那种心胸狭隘的男人，那我宁愿选择变得不正常」
「嗯。我知道了啦。晴君的性欲可不正常」
「是极尽色欲之人！！」
「我就知道你会这么说！而且极尽色欲之人是什么玩意！」
「色狼中的色狼，色狼之王！」
（这兴致还真是无谓地高啊）
「那郁从今天起就是色狼之王的女朋友了？」
「哦～那不是色狼之王的女朋友，所泽郁小姐吗！？」
「真是的，晴君！为什么要说这种欺负人的话啊！　你是小学生吗！」
「我才不想被郁这么说！！」
郁说今天的约会想去看衣服。
于是我们就到了亿达的服装店。
「和郁一起逛这种店，莫名有种约会感——」
「我懂。毕竟之前只是来玩了一圈就结束了嘛」
「对晴君来说可能有点不尽兴就是了」
「才没有这事呢。虽说第二天就肌肉酸痛了，不过那也是因为我平时也就体育课动一动」
「约会那会儿正好让我动了个痛快，而且最重要的是和郁一起玩很开心啊」
「晴君有时，虽然真的是有时，也是能在无意间掺杂一两句温柔的话的嘛」
我是有意为之的，所以被提到这点心里就痒痒的。
「不过我虽说动爽了，但这可不是什么低俗的笑话哦？你、你别误会了哦！」
「为什么要突然傲娇！！」
「要是不这样傻兮兮地遮羞，就是个很棒的男友了呢♪」
「你管我啊」
不过像这种互损后还能相视一笑的关系。
借用郁的话来说，这就是“很棒”的关系吧。
「那么，你决定好要选怎样的衣服了吗？」
「要是可以我想选可爱的……」
「会很奇怪吗？」
「完全不哦。那就一起去挑选最适合郁的可爱洋装吧」
「你咋了？」
「真是的！我的男朋友真是的！」
「我完全没想过，自己居然会这么喜欢一个人……」
「这我也一样哦。正因为从没想象过，所以才会想着『接下来会发生什么呢？』」
「能和郁在一起，我现在无比地开心」
「你能说给我听是挺开心的～……」
「不过你这是明知我会害羞，才故意这么说的吧？」
「啊哈哈！答对了一半。不过另一半是真心话哦」
「唔、呜呜～……。今天的晴君就像之前电视上看到的突然变温柔的家暴丈夫一样怪可怕的」
「怎么说话的！这比喻也太过分了吧！」
「对不起对不起！我快羞死了，所以请别再那么温柔了～！」
我们未来的家庭肯定会相当安稳的吧。
「行了，快去选衣服吧。想要可爱样式的对吧？」
「是的。啊对了，还有就是考虑到约会的时候也会穿，我觉得裙子会更好吧」
（虽然我觉得有郁这么好的身材，休闲裤也挺不错的，身形也不会崩坏）
「也是。你要可爱的那就选裙子呗，挑起来也应该更方便点」
「是、是的吧？」
「不过要找可爱的裙子啊。兔鞠酱、优菜酱，参考下谁比较好呢……」
（我本来是想尽可能不插嘴的）
「郁？我先说一句，要穿的人是郁哦？」
「哎？」
「你要问我感想那我也会说给你听。不过要是可以的话我想看看郁自己觉得“不错啊”的衣服」
「啊——」
「啊哈哈……总感觉这已经成我的坏习惯了呢」
「不过我知道了。我想让晴君看着我认真选的衣服而感到高兴」
「嗯。你先按自己的喜好选选看吧」
看来是想起千圣姐前几天给她提的醒了。
「晴君晴君！这个！　这个！　超可爱的不是吗！」
郁一脸兴奋地拿在手上的是一款附有缎带的裙子，算是很有代表性了。
我觉得应该挺适合郁的，算是找到好东西了。
「说实话看到这价格我只能『呜……』了，不过我感觉这裙子是最合适的」
「郁要觉得合适，就选这件好吧。不过能让你『呜』，这得多少啊？」
「8,000日元出头一点」
「8,000日元？」
这价格对有在打工的我来说都着实不便宜。
不过，与其让郁放弃自认为最合适的衣服而后悔——
「嗯。那钱我来出。大小是要多少码的？已经试穿过了吗？」
「还没。没确定要买就试穿，总感觉有点过意不去……」
「哎！？不是，请等一下！　为什么是晴君买！？」
「你不是觉得这件是最适合你自己的吗？」
「话是这样没错……」
「那就买呗。宁可买了之后说“果然不合身”也比不买而感到后悔要好」
「不过应该没事，毕竟我也觉得这件很适合郁」
「但这要8,000日元哦？这可是一大笔钱哦？」
「价钱是大价钱，但我也有在打工。这点钱还饿不死我」
「哎呀不过你真要感到过意不去的话，也可以选择肉偿哦～」
话都说到这地步了，她也该给我老实接受了吧。
「唔……用身体……」
「我、我知道了！如果这样能偿还——」
「不管是多么变态的玩法我都会抗给你看！！」
「我这是开玩笑的啊喂！你别擅自脑补啊！」
（太老实了也是个问题）
「不过这样不就只有晴君吃亏了吗？」
「没吃亏啦。毕竟能看到穿上可爱衣服的郁嘛。光是想想就有点激动了」
「综上所述，给你。既然已经决定要买了，那就好好试穿一下，尺寸也记得确认下」
「可、可是……」
「啊～啊，好想看到郁穿上这件可爱的裙子啊」
「你说想让我高兴，原来只是嘴上说说的吗？」
「你这说法也太狡猾了啊……」
「拜托了！一眼就好，请务必让我看下穿上这件裙子的郁！」
「我、我知道了啦！把头抬起来啦！」
「那、那么我去试一下……」
想让她主动对我任性一点还真是困难啊。
看样子我作为男朋友也还有很多要学习的地方。
「那个，穿是穿好了……」
「尺码呢？」
「正好」
「OK。那我能看看吗？」
「果然还是有点难为情……」
试衣间的帘子被缓缓拉开。
（哦，这真是……！）
超乎想象的可爱，在那站着的正是我期待着的郁。
从那僵硬的笑容中能看出她十分紧张。
「如、如何？」
「没话讲，可爱得飞起！」
「我都找不出其他感想了，反正可爱就完事了！这裙子简直就是为你量身定制的！」
「真的吗？那我问个刁钻的问题，请问具体可爱在哪里呢？」
「这就有点难了……」
「不过该怎么说呢，轻飘飘的裙子搭配腰上的缎带」
「有种The・正统派美少女的感觉！」
「之前我把头发放下来时你也这么说过……」
「不过这么短的裙子，活动时会被看到内裤的吧？」
「没吧，我觉得和制服没什么差别」
「长度是差不多，但这种布料更轻」
「感觉不踏实？」
「是呢。不踏实，应该这么说才对」
「不过我觉得是真的很可爱，要是哪天约会郁能穿上就好了」
「也、也是啊。今天就是为了让晴君高兴才来的」
「不过你既然觉得不踏实那也不用勉强了。挑别的也行哦？」
「不了。对不起突然就说了些怪话。我果然还是想要这件」
「真的？」
「既然能让我第一眼就决定『就是它了』，并且晴君也对此赞不绝口」
「所以选这个准没错♪」
「是吗。那我就去结账了，你能先脱下来吗？」
「不、不会闻味道吧？」
「你别事事都逗个哏好吧！！」
我们买完裙子后就离开了店。
之后喝茶的时候，郁就坚持这次她来付钱。
虽说我有试着拒绝，但她说不想欠人情，所以我就老实地让她请客了。
「晴君，关于接下来的事」
「你有哪里想去的吗？都可以哦，听你的」
「那么，那个，想去晴君的房间……」
「不是等下等下等下！为什么这么一副让人想入非非的表情！」
「哎，不是你刚刚说要肉偿吗」
「不是，我有说过这是开玩笑的吧？而且已经让你请客来作为回礼了」
「不过就这点咖啡完全抵不上裙子的钱啊」
「和钱没关系啦。郁能给我回礼我就很开心了」
我也是个健全的青春期男生。
再被诱惑下去我就没自信能断然拒绝了。
「好啦，郁也喝完了那我们就回去吧，虽然早了点就是了」
「你今天社团活动也累了吧。不妨回家休息一下？」
「好、好的……」
尽管感觉她还有话要说，但我拿起了郁的空杯子丢进垃圾箱。
然后走出咖啡厅，就这么把郁送回家了。
「那个，晴君？」
「你啊，别在这停下来啦。就快到了，加油——」
「我并不是累了」
这么想来，前些日子也在这里上演过同样的事。
「我知道啦。说实话，我也忘不掉之前初体验带给我的快感，可以的话我还想和郁做」
「但是郁如果觉得这是给你买礼物的人情债，那我会拼死忍住的」
「产生这种想法的瞬间，罪恶感大概就已经胜过快感了吧」
「所以才不做的吗？」
「别看我这样，我可是珍视感情的纯爱至上主义」
「平时就满口黄段子的人搁这说什么呢。这可完全没说服力的哦？」
「正因如此，这种时候就更不能草率行事了」
「不过，晴君的这种谜之认真，我并不讨厌哦」
「哪里谜了！我一直都很认真的好吧！」
「不过这致命的木头人属性还是希望你能改改」
「木头人？」
虽说之前也被这样说过，但今天我是真的没啥头绪。
「我也不是那个什么都不懂的小孩子了」
「我看上去像是那种没脑子到拿身体当回礼的笨蛋吗？」
「看不出」
「那不就行了。所以这次就给你准备了特殊服务，给你个关键提示」
「提示？」
「我今天是真的很开心很开心很开心，感觉无比地幸福♪」
「当然这多亏了晴君」
「是嘛。那就好」
「所以我也想让晴君和我一起感受这份幸福」
「一起？」
「这样一来，幸福一定会翻倍成两人份，会变得更加幸福的」
「啊哈哈……我都提示到这了，你可别问『怎么做？』这种问题哦？」
听到一半我就明白郁想说什么了。
这样的话……
「那个……总之我能先用力抱紧你吗？」
「这里不行。被谁看到了会很难为情的」
「不过，在晴君房间里就没问题了」
「最喜欢小郁了！！」
「不、等、请等一下！感觉你角色有点崩坏了，没事吧！？」
进入房间的瞬间，照事先说的我伸出手准备抱紧郁。
但却被郁甩手拒绝了。
「现在就没必要害羞了嘛」
「不是，这并不是害羞……嗅嗅」
「闻什么呢？气味？」
「今天社团活动延长了，所以也没有时间回家洗澡」
「我并不在意啊」
「我、我会在意的啦。我不想让晴君觉得我有汗臭味……」
「那么」
「可别说什么舔一舔来确认一下哦？」
「喂！！！！你把我当什么了啊！？」
「不了果然还是别回答了！我想我大概能猜到是啥了！」
反正就是色狼之王这种玩意吧。
「我没想说这个，我是想说洗澡可以用我房间的浴室」
「真是的！别吓我啊！」
「你知道吗？这叫恶人先告状哦？」
虽说有点对不住郁，但她真要妄想起来应该不会逊色于我，甚至更胜于我。
「那就打扰了。恭敬不如从命，浴室我就借用一下咯」
「嗯。毛巾什么的也有，你就慢慢来吧」
更衣室的门关上后便传出了些许的淋浴声。
（我的女朋友脱光了衣服在里面洗澡……）
就算被骂也无可厚非，不过如果我现在跟进去，那就成两人在狭小的浴室中独处了。
（好好想想吧，酒匂晴辉。郁现在是客人）
（也就说招待她才是作为屋主的任务与使命）
（那么一边若无其事地说『我来给你擦背吧——』一边进去也是客房服务的一环……）
「你这个烂到爆的狗王八蛋！！」
然而，可悲的是我的良心没有受到丝毫的谴责。
（是的，要说为什么的话，机会就摆在我眼前，管你是狗王八蛋还是猫王八蛋，哪怕是韭菜炒鸡蛋我都当给你看）
「等着吧郁！我现在就来！」
「来，喝茶」
「谢谢。啊，好凉啊」
因周围泛着的热气而有点气血上头的我们，在洗完澡后决定稍作休息。
「不过晴君你啊，不用那么着急幸福也不会逃走的嘛」
「因为我感受到了幸福的呼唤」
「你又在说胡话了……」
「是不是因为气血上头导致脑袋变奇怪了？」
「奶子」
「什么啊。还是往常的晴君啊」
「郁啊，虽说刚重逢那会儿你就说过上下级关系咋样咋样的，但最近是不是有点太肆无忌惮了？」
「哎、啊……你生气了？」
「我是想要尽可能缩短距离来着」
「才不会因这点事生气啦」
「只是因为你比我小就让你各种顾虑这才叫难受。所以这样正好」
「这样啊。那我就放心了」
郁靠在我的肩上委身于我。
从这些细微的举动中也能感受到郁对我的信赖。
（以后也得好好珍视郁）
「呼啊啊～……」
「莫非是累了？毕竟之前还参加了社团活动」
「是的，稍微有点……」
「那你就这么睡下吧。到了傍晚我会叫你起来的」
「好、的……那我就……呼噜噜……」
「哇睡得好快」
因为刚洗完澡，为了不让她着凉，我就这样让她躺在榻榻米上给她盖上毛毯。
看着睡得那么香的郁，就不可思议地感到内心渐渐被幸福所充盈。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_iku_05] ==========

今天也和往常一样，打完工买完便当后我便走出了店门。
晴輝「（话说郁在LEIN上给我发消息了来着）」
在我下班看手机的时候发现有一条未读消息，但还没确认过是什么内容。
（虽说应该不是什么要紧的事，但还是先确认一下吧）
？？？「晴君」
？？？「（晴君？）」
？？？「哎？」
？？？「哎！？」
郁「打工辛苦了」
郁「哦、哦哦。谢谢」
郁「不对，你在这做什么？」
时间早已过晚上9点了。
对没打工的郁来说是夜生活的时段了。
「什么在做什么啊，打完工到现在都没看LEIN吗？」
「嗯。我现在刚想拿出来看看」
「怪不得看到我会那么惊讶啊」
我看了眼郁发来的消息，上面写着有话想说所以会过来接我。
「有话想说？」
「这个嘛，就边走边说吧」
我就这么云里雾里地和郁一起向家走去。
以所泽家今天的晚饭和我的便当为话题畅谈了一路，不知不觉间都到家附近了。
「我们都是早上一起走的，要不然就是傍晚占大头。这个点了还一起走感觉有点怪怪的」
「感觉就像是在冒险一样，让人有点兴奋呢！」
「兴奋？   都这个点了还一个人外出走动我可不敢赞同哦？」
「而且也不是去打工或是从夜校回家」
「不是一个人哦。有晴君陪着嘛」
「来的时候呢？」
「是跑来的所以没问题！是一个人跑着的！」
「我是真的在担心你，你倒好给我讲一堆歪理」
「通、好通！轻别辣窝脸！」
我拉扯着郁肉嘟嘟的脸颊督促她反省。
（郁的脸颊，软软的有点舒服耶）
让人不由得想要捏来捏去。
「阿姨什么都没说吗？」
「她说吃完饭了就不要用力过猛，免得肚子疼」
「也就是说她以为你是去进行自主训练的？」
「我可没骗她哦。因为我真的是跑过来的」
「最重要的是我现在有着想要去努力的理由！」
（努力的理由？）
「这理由怎么想都和来这有关对吧？」
「是的！其实呢，我终于等到复仇的机会了！」
「复仇？」
「难不成那事已经被你发现了……？」
「等会，“那事”是什么意思。你有干过什么吗？」
「咦，你不是发现我之前趁你在我家洗澡的时候偷闻你内裤了吗？」
「我的天你都干了些什么啊！！」
我看穿了郁的念头，勉强躲过了郁的拳头。
「这多危险啊。要是打中了该怎么办？」
「不如说我就是冲着打中来的，所以请别躲！」
「只有笨蛋才会说不躲就不躲」
而且这拳头挥得还相当地认真，要是被打中了应该会疼得怀疑人生。
「姆~色狼。笨蛋」
「抱歉啦。刚刚真的只是在开玩笑」
「从晴君嘴里冒出来就不像是玩笑了」
「虽然我自己也这么觉得……」
「不过说到底眼前就有郁的裸体，我怎么可能还会去在意内裤这种东西呢？你说对吧？」
「你就算在这种事上跟我寻求认可……」
「不、不过既然是玩笑那就算了。总之，复仇的机会来了」
「你要复仇我是知道了。不过是哪方面的复仇啊？」
「你忘记了吗？之前约好的，比赛拿到25分的话——」
「哦哦。有说过想要奖励来着」
那个时候还没开始交往，所以才拿达成目标当借口邀我约会。
（在这种意义上，我们的关系也变了很多啊）
「那也就是说下次练习赛的时间已经确定了？」
「其实前不久就开始在商量这事了」
「之前犯了个不像话的失误，所以我担心还会不会被选为正式队员」
「那你现在跟我说这事也就意味着被选为正式队员了？」
「你平时也有在拼命努力，恭喜你了」
饱含着祝福与慰劳，我轻轻地摸了摸郁的脑袋。
「谢谢。我会努力的」
「那么，你下次想要什么奖励？」
「啊哈哈……约会也已经约过了，之前也收到可爱的衣服作为礼物了」
「要是再奢望什么的话感觉会遭报应啊」
「所以下次比赛就不需要奖励了」
「相对的，我希望晴君能近距离见证我达成目标的瞬间！」
郁平时就有孩子气的一面，一起闹腾的时候也很可爱。
可一旦事关最喜欢的排球，就会突然变得非常帅气。
郁靠着千变万化里的每一面，轻而易举地俘获了我的心。
「我知道了。我还会去给你加油的」
「我这次会一个人去的，免得你再拿脸接球」
「真、真是的……这件事还请快点忘掉呀」
「那我能再去找春之原或者兔鞠她们一起吗？」
「这、这个嘛……欺负人」
「啊哈哈！郁真是可爱啊！」
「唔咕！？别、好、好难受的啦！　请别突然抱过来呀！」
「晴君你真的是……」
尽管最开始还在我怀里乱动，但马上就老实地把身子靠过来了。
站在今天来看，那件事也是和郁最重要的回忆之一。
就算对我说让我忘记，我也不可能会忘。
「所以，非常抱歉……」
从我的怀里钻出来后，郁面朝着我向后退了几步。
「练习赛是在周日，所以到那天为止，我准备在练习结束后留下来进行自主训练直到闭校」
「明天也准备这样？」
「是的。对不起，因为我的自私」
周三和周五我没打工，所以是为数不多能在郁练习完后和郁一起回去的机会……
「我知道了。毕竟比赛要紧，你不用那么在意的」
「不如说现在就专心准备比赛吧，加油」
「真的很对不起，我……」
「都说了别在意了。我也是在知道郁有排球这个恋人的基础上向你告白的」
「而且我喜欢看“为喜欢的事而努力着的郁”」
「嘿嘿。谢谢」
「我也最喜欢温柔的晴君了」
郁再次小跑靠过来，牢牢地搂住我的手臂。
「这样走起来不会不方便吗？」
「完全没事哦♪」
「那随你，不过你可别在比赛前摔伤了哦？」
为了防止郁摔倒，我放慢脚步踏上了回家的路。
在送郁到家后，我也返回公寓了。
琢磨「那啥晴辉。你今天是不等郁的对吧？那要不一起回去？」
放学前的班会结束后，琢磨就立刻来到了我座位边上。
今早郁跟大伙们说了练习赛和自主训练的事，所以琢磨这说不定是在照顾我。
「谢谢。不过今天我还有点事要做」
「嗯？那我周五再来找你。先走了」
琢磨没有多问，就这么一个人回去了。
「虽然说了有事要做……」
但其实没有什么事。
只是我自己还没能放下而已——
（昨天氛围也挺好的，一不小心就在郁面前耍帅了，不过看样子是失败了啊）
结果一想到没法放学一起回家，我的心就差不多已经垮掉了，就连一天都坚持不了。
（不过郁毕竟是那么地可爱，所以我这样也情有可原。一定是这样的没错）
郁把自主训练说成了“自己的自私”。
但我也像这样没能放下，所以要说自私的话那我也一样。
（不过要是我能帮上忙，那就另当别论了对吧？）
（差不多了吧？）
如果和往常一样的话，这个点社团已经结束了。
于是我拿起包朝着体育馆走去。
（她会在吗？）
想着打扰到她就不好了，所以我就向体育馆里窥视着。
「可惜了……还差一点。下次一定成功」
球场上仍张着球网，但只有郁一人的身影。
（依旧威力十足呢。话说她一个人在干什么呢？）
「呵……！！」
看来是在独自练习发球。
郁的发球正中摆放在对面球场上的球。
（难道是瞄着那么小的靶来打？真是厉害啊——）
「嗯！？不、等下、呜哇啊！？」
弹起来的球就像是瞄着我一样向我脸上飞来。
（好险……还好成功避开了，被打中的话应该会出鼻血吧）
「对不起！没事吧——」
「咦这不是晴君吗！？」
本该是暗中观察的，不过好像因为发出声音而暴露了。
「你、你好啊。真巧啊能在这遇到」
「不是，不管怎么想晴君的言行举止都很刻意啊」
「哎呀你这么想也正常……」
「不过是怎么了吗？我都说了要留到闭校所以请你一个人先回去了」
「这个嘛你想，说不定也有我能帮上忙的事对吧，所以就过来了」
「嗯～？这样啊」
「嘿嘿嘿♪晴君你呀，就这～么想和我一起回家啊～？」
（唔……）
「啊是是是！亏我昨天还耍帅了，反正我就是一逊货男友！」
「刚、刚刚的只是开个小玩笑而已……对不起」
「所以你别这么闹别扭了。我并不觉得你很逊啦」
「而且对我来说，晴君能来确实帮大忙了」
虽然我也有感觉我只是过来添麻烦的，但从郁的表情上来看这并不像是单纯的安慰。
「帮大忙是指？」
「晴君，你觉得排球里最强的攻击是什么？」
「是来自高击球点的扣杀吧？而且实际上郁打出的球威力都十分地大」
「这当然也是我的绝技之一，但也未必就不会被拦网拦下」
「但如果是在对方反应不过来的球路上祭出的强力发球呢？」
「原来是这么回事啊。发球的话也不让拦网」
「是的！如果要一个人拿25分的话，没道理不对此进行强化训练吧！」
刚刚的发球练习好像就是为了这个。
「但我是接应二传。用强力的扣球扰乱对手，或是从对手手上夺回属于我们的节奏，这才是我的任务」
「虽然我不是很懂排球的规则， 但你这个位置是强攻的位置这点我大概是懂了」
用足球的话来说就是前锋，在棒球里就是四号击球手，大概就是这么回事吧。
「不过只有我一个人的话，关键的扣球练习就做不了了」
「帮大忙指的就是这个？」
「是的。所以要是可以的话，能陪我进行自主练习吗？」
「真是的。你是想着给我台阶下才这么说的吧」
「这么善解人意，真不愧是王子大人啊」
「晴君只要从下面往上用力扔球就行了」
「“只要”……你说得倒简单，可我又不知道哪种球打起来容易啊」
「当然我是相信我家二传手的，不过比赛中来的未必全是好球」
「你的意思是打出不好打的球练习效果反而更好？」
「我的话能跳得比别人高，所以基本上所有球都能应对。你不需要担心哦」
「而且传球最重要的是彼此间的配合」
「从这点上来看，不觉得我们的条件完全符合吗？」
「你都这么说了，那我就算硬着头皮也得配合你了啊」
「嘿嘿。那么，有劳你了」
然后我就抱着球，配合郁的助跑把球投出去。
「好，这里！」
「干得好，晴君！刚刚的感觉很好！」
「是、是吗？」
「还有在我打完球后能对我说“扣得好”的话，我会更有兴致的」
「最喜欢？郁，最喜欢你了？」（注：日语中扣得好与最喜欢读音相近）
「好。这个大家应该都有想到过，所以无视」
「那你就别无视啊！这不就搞得我更难为情了不是吗！」
「那么就照着这感觉，麻烦再来一球！」
「听我说啊——！！」
郁再次后退摆出助跑的架势。
「这里！」
被叩打的球触地后高高地弹起。
「郁，我最喜欢你了——」
「你能这么说我也挺开心的，所以随你怎么说就是了」
「话说晴君你啊，嘴上说着不懂，可时机掐得不是很准吗」
「有那么准吗？」
「是的。你能过来果然是帮大忙了」
这也是排球的功劳吧，感觉郁夸人有一手。
「那么接下来就掺杂快球进攻吧？」
「这就进下一阶段了！？」
在扔了差不多20球的时候，我也慢慢习惯了，开始有余力去看郁的动作了。
（话虽如此……）
「好，这里！」
在郁跳起来的瞬间，衣服内侧硕大的胸部在重力的作用下激烈地上下摇晃着。
（这个，好色……）
正是因为知道这胸部的柔软，所以哪怕隔着衣服都能轻易地想象出来。
（不行，现在得用心在练习上……）
摇摇♪晃晃♪
就算想摒除杂念，视线也会被吸引着飘向郁的胸部。
（和球比哪个大呢）
「那、那个……晴君？」
「在。怎么了？」
「我从刚刚开始就感受到了一股十～分不纯洁的视线，是我的错觉吗？」
「不纯洁？是错觉吧？」
「那你别弓着腰了，倒是立直身板啊？」
「不不不。我已经立直了所以立直不了了。你懂吧？」
「这不就是纯纯的荤段子吗！！」
但弓着腰也算是我的一片良苦用心了。
「请等一下。说到底为什么会变成这样？」
「不是，因为郁真的厉害啊！」
「起跳的瞬间，哗地就往上摇，跳起来后又反过来往下沉」
「你有穿胸罩吗？」
「摆着一张认真的脸想的都是些什么啊！而且我当然穿了啊！」
有胸罩挡着都能摇成这样啊……
「现在用这个球打中晴鸡的话会怎样呢？」
「你是魔鬼吗！而且别把我的名字和鸡儿混在一起啊！」
「哎呀。那反正也差不多了，今天的自主训练就到这边吧」
「照晴鸡这样，晴君也无法集中注意了吧」
「这、这个嘛……对不起」
看来她挺中意“晴鸡”这一叫法的。
「嘿嘿。不用道歉啦」
「你投的这么多好球已经是帮我大忙了，对自主训练来说已经很可以了」
「真的很抱歉。总感觉今天一个劲地在让你打圆场」
「真是的。我不都说帮大忙了吗」
「而且……呢。我也想要对晴君陪我自主训练进行回礼」
「现在的话离闭校还有一点时间对吧？」
「这也就是说，是那么回事？」
「而且这个点也没什么人会来体育馆」
「虽说可能有点汗臭，如果晴君不介意的话……」
「不介意不介意！如果是郁的话说不定闻起来很香呢！」
「嘿嘿。这也能闻起来香，晴君果然是个变态呢」
「不过，就算说没人来，为了以防万一……来这边吧」
我就这么被郁拉着手前往体育仓库。
做完事后处理以及把排球网也撤了之后，我们就离开了体育馆。
「呼唔～……没被发现成功安全返回了呢！」
「确实，我觉得要是被发现了那100%会出大事……」
「啊哈哈，是啊。晴君太激烈了，所以要憋住声音也不是件容易事啊」
「把这当成第一次也是最后一次在学校里做吧」
「是啊。我还是听着郁可爱的声音时更兴奋一点」
「真、真是的。色狼……」
郁一如既往用肩撞我来遮羞，随后就这么抱住我的肩膀。
「顺带说一下，就是琢磨问我周五要不要一起回家」
「就我个人而言，说实话还想继续帮你自主训练……你怎么看？」
「虽说确实能帮我忙，但不会再给你色色的回礼了哦？这样也不要紧吗？」
「嗯。不需要什么回礼啊」
「哎嘿嘿……那就拜托你了」
郁的身子和我的手臂贴得更紧了。
虽然对不住琢磨，但我不可能放着这么可爱的女朋友不管。
然后为了不让抱着我手臂的郁摔倒，我慢慢地走着送郁回家。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_iku_06] ==========

郁出战练习赛的当天。
我依照约定到学校来给她加油。
排球部部长
「机会球！这球一定要拿下哦！」
郁「请传给我！」
排球部女生C
「OK！所泽同学接着！」
球配合着郁的高跳一同送上。
排球部女生A
「拦网3个！」
「没有问题——」
「的！！」
球在狠狠地撞到地板上后又高高地弹起。
「好！」
「扣得好！所泽同学！　状态绝佳啊！」
这并非只是打击点高而已。
当对方跳起来而拦网开始下落的时候，只有郁仍然停留在高空中。
好像也正因如此，才能从对手头上数十厘米处进行打击。
晴輝「（真的很厉害啊。完全不觉得这是人类所能做出来的动作……）」
当然对手也会根据郁的动作来推迟拦网的时机。
可郁转手就用快球进攻在对手拦网弹起来前祭出强力的扣球。
（这样确实能被称为全国级运动员的水准了啊）
我如果没有陪郁进行自主训练的话，估计也看不透郁的动作吧。
「打得好！对手乱了！」
「又是一发机会球！」
「请交给我！」
（今天她一人会拿多少分呢）
「谢谢——！」
结果，今天的练习赛郁一个人就拿了27分。
超过了作为目标的25分。
只不过对方整个队伍一局都没有拿下，直接就被零封淘汰了。
（变成只为展现郁有多出色的比赛了啊）
虽然这么说对其他人很失礼，但拿她们和郁比都能让人明显看出是一个是业余一个是职业的了。
队友拖后腿的次数也不少。
反过来说，只要队友水平高了，那么就能以郁为中心组建成一支最强队伍了。
这点就连身为外行人的我都能看得明明白白。
（那么，郁为什么不选择去强校呢？）
之前春之原那那番别有深意的话仍在我心头上徘徊着。
而且真要说的话，看到今天的比赛后，这一疑问变得更大了。
（还是直接去问本人吧）
作为恋人，我果然还是想要好好了解郁。
「晴君！久等了！」
完全没有比赛中的那股紧张，郁的表情一如既往的放松。
（对我来说这才是郁该有的表情啊）
「辛苦了。还有恭喜达成目标」
「哎嘿嘿♪谢谢」
我一摸郁的脑袋，她就很开心似的把身体靠了过来。
「也多亏了晴君来看我，我才能如此轻松地达成目标！」
「才没有这回事呢。郁训练得有多努力，我是最清楚的」
「所以今天的成果是郁努力过的证明哦」
「嘿嘿。被你这么一顿夸总感觉有点害羞呢」
「啊、对了！晴君你也挺会夸人的，下次要不要作为教练来参加练习？」
「不不不。我就是个外行人。去了也只能像之前那样扔扔球而已」
「我觉得会在精神方面起作用哦？」
（不过关于报考学校的事，现在能问吗？）
感觉只能趁现在聊着排球的时候问了。
「那个，我有件事稍微有点在意。能问问吗？」
「是什么呢？」
「关于郁报考学校的事……」
「我报考学校？莫非是兔鞠酱她们有谁说了什么吗？」
「这个嘛就是这样。不过关于细节就只字未提了。说是想知道就去问本人」
「是这样啊。那么，晴君在意的是什么呢？」
「关于那个啊，刚刚我在看比赛的时候，就发现只有郁你一个人十分抢眼，水平相比他人要高出一个层次来」
「既然这样那你为什么不去强校呢？以你的水平就算是在强校也能光速成为主攻手的吧？」
「啊、这个啊……啊哈哈，一上来就问了个不得了的问题呢」
看来这个问题不是很好回答。
「当然我也不会勉强你全说出来的，能说多少就说多少吧」
？？？「所泽」
？？？「悠飞酱！？哎，你为什么会在这里！」
好像是郁的熟人，不过光看运动服还无法判断是哪个社团的。
「同班同学？」
「不是，她是紫吹悠飞酱，是其他学校的学生」
「紫吹？咦，这个名字，之前在哪听过……？」
是什么时候来着，感觉从郁口中听到过相同的名字。
「是入学典礼那天，我还记得很清楚哦。在碰到镰濑君的时候」
「哦哦。好像说了情人节巧克力还是啥的对吧？」
还有就是原队友啥的。
当时想着和我没关系就左耳进右耳出了，但没想到居然会像这样直接见到当事人……
「那么，悠飞酱为什么会出现在这里？」
悠飛「虽说是练习赛，但来侦察比赛对手也是很平常的事吧？」
悠飛「比赛对手？」
悠飛「你还没听说吗？下周你们要和我们打练习赛了」
悠飛「没。我还没听说过啊」
悠飛「不过是这样啊，没想到居然要和悠飞酱比赛啊——」
悠飛「哎，侦察也基本没啥意义就是了」
悠飛「还有就是从刚刚开始，你就悠飞酱悠飞酱的，能停一停吗？」
悠飛「我不喜欢被人随便套近乎，而且——」
悠飛「你逃避了排球还来套近乎，这让我很火大啊」
悠飛「啊……抱、抱歉啊」
悠飛「（她俩是朋友……吧？）」
至少从之前的对话来看她俩给人的印象应该是关系非常好的朋友。
而且“逃避了排球”这一部分让我十分地在意。
「不但逃避了排球来到这么弱的队伍里」
「而且对比赛输了也没有感到不甘心。甚至还笑嘻嘻地和男生走在一起」
「对你来说排球也就这点程度了是吗」
她都说到这个地步了我也不能置之不理了。
「那个，紫吹——」
「没事的。这些都是事实」
「你说事实……」
「事实？」
「呵……是么，我还以为你至少会否定一下，没想到你都堕落到这种地步了啊」
「不过在这种只会拖你后腿的弱小队伍里，这说不定也正常」
「我并不觉得有被拖后腿哦」
「真是这样吗？一人拿27分，单看这点确实很厉害」
「可其他人干了什么？所泽你拿下了一整局的分，相对的其他人不就只是在吃干饭吗？」
「这种事……因为大家齐心协力，所以我才……」
「对她们来说这也许只是在创造回忆」
「但是，那些挥霍你才能的凡人……」
「就只是群累赘。她们当初就不该来打排球」
「还有那边的那个男生」
「我？」
「站在球场上的所泽，有着与王子大人之名相符的强大实力」
「可她却在这傻笑」
「就连被惯成废人了都不知道，真是可怜」
（第一次见面就能把人说成这样，这精神力某种意义上来说也挺厉害的……）
要不是被千圣姐她们敲打过了，我说不定也上头了。
「紫吹」
郁的声调明显变了。
「干嘛？」
「请你把刚刚说的话全部撤回」
「为什么？你自己不也承认是事实了吗？」
「我是承认。我本是想承认的。但做不到」
「对我最重要的同伴……最重要的人恶语相向这种事，我绝不允许」
「你都背叛我了，可真敢说啊」
「不对。我并没有背叛你」
（郁背叛了她？咋回事，郁在我不在的这段时间里有做过什么吗？）
从刚刚开始紫吹就在单方面地恶语相向。
可是她说的每一句话，都饱含了对郁的强烈感情。
（大概，紫吹并不是讨厌郁的吧）
不如说正好相反，哪怕是现在来说关系可能也相当地好。
「不过算了。那你就在下次的练习赛上，赢过我的队伍来证明一下吧？」
「如果你做到了，我会不停地道歉直到你满意为止」
「不过要还是今天这个样子，再怎么加油结果也显而易见了呢」
紫吹不等郁的答复就转过身去。
然后头也不回地从我们面前走开了。
「郁？没事吧？」
「对、对不起。话题变得奇怪了」
「没事啦。对我来说这反而是个不错的契机了」
「郁能告诉我来葵林寺的原因吗？」
「好的。不过在这边聊的话排球部的人也会经过的，能换个地方吗？」
「当然」
在郁缓缓迈开步伐后，我跟了上去。
和郁一起来到了我所住的公寓和郁家之间的公园。
「那个，晴君是问我不去强校的原因对吧？」
「嗯。不过在说这之前」
「哎？」
我尽可能用手温柔地摸着郁那轻柔的秀发。
「刚刚谢谢了。为了我那么严词厉色，我很开心哦」
「嘿嘿。痒痒的，不过这个很舒服，我喜欢♪」
郁自己也用头往我手上蹭。
「不过要道谢的说不定是我」
「为什么？」
「因为有晴君在身旁，我才得以克制了下来」
「如果那时我是孤身一人，排球部的各位还被恶语相向的话……啊、啊哈」
「说不定我就已经提高嗓门，上前去与紫吹针锋相对了吧」
「不不不。郁是不会做这种事的吧」
「做了啊。在来葵林寺之前」
「你这表情，是真的？」
从现在的郁来看，完全无法想象她扯开嗓门责难对方的样子。
「那么这个也和来葵林寺有关？」
「是的。那个，该从哪里说好呢……」
「我在最开始接触排球的那几年，不在乎输赢——」
「只是纯粹地享受“大家一起齐心协力得出结果”」
「我活跃起来的话，队友也会为我高兴」
「不过我有听说过哦。也有和队友产生过冲突是吧？」
「也有过这种事呢。不过，当时大家还是很快乐地在一起打球」
「但在上初中时，我也感觉到我和队友间的差距了」
「紧接着我就遇到了紫吹。她不随波逐流，只想着如何变得更强而练习」
「我也模仿着她，不管三七二十一先为了自己而练习」
「然后在这期间，我就被人说是全国级别的水平了……」
「也和紫吹达成了一致，一起前往强校向着顶点进发」
听到这，我也明白了紫吹为什么把郁当成背叛者了。
（她也一定很寂寞吧）
「那郁又是怎么变成这样的呢？」
「初三的暑假。那是最后的大会」
「我们学校本来预计是绝对能出场全国比赛的……」
「但没能出场？」
郁轻轻地点了点头。
「因为是一般的公立学校，所以剔除我和紫吹之外，大家都是相当一般的水平」
「这种事，现在来看还是能好好理解的啊」
「不过当时的我，自我感觉不可一世。对互相安慰着的队友们说了很难听的话」
「然后，很自然地，气氛不就变得恶劣起来了吗？」
「然后我才后知后觉。我到底是为了什么才打排球的」
「打排球的契机是？」
「契机是为了和总有一天会回来的晴君，一起大玩特玩」
「所以才会觉得只要开心就好，胜负压根就无所谓」
「这绝不能忘记的事，我却不知何时忘记了……」
「所以就算是被说成逃走了，也无法否定就是了」
情况我理解了，春之原会顾虑的理由也懂了。
「郁呢？有后悔来葵林寺吗？」
「没有。排球部的各位是真的在享受打球」
「也正因如此，能用大家齐心协力传来的球得分，我也超开心的！」
「是吗」
虽然这个点可能会被人看到，但我还是轻轻地将郁的身体抱入怀中。
「晴君？」
「谢谢你肯对我说。还有，你能努力到现在真的很不容易了。真是了不起啊」
「别……！？」
「真、真讨厌呢，现在这么温柔对我的话，眼泪不就要出来了吗」
「不过我啊，并不觉得当时全是郁的错」
「毕竟郁为了变强，才比谁都努力地进行大量的练习对吧？」
「是的。我现在也能断言，单论练习的量我绝对不会输给任何人」
「嗯。那不就对了。而且说到底这是比赛，拘泥于胜利并不是什么坏事」
「而且，正是因为比谁都要喜欢排球，所以才会不想输给任何人啊」
「因为比谁都要喜欢排球……」
「是的。因为喜欢，因为拿出全力了，所以输给别人才会觉得不甘心」
「而为了不再体会这种不甘，于是决定要不断练习，造就出不会输给任何人的自己」
「我也喜欢郁这种热血的一面哦」
「笨、笨蛋～……」
「啊哈哈！怎么害羞了？」
「这不肯定会害羞的嘛！」
「在这种情况下说喜欢什么的……」
「毕竟我也认为喜欢郁的心意是不会输给任何人。这可是认真的哦？」
「哈啊……真是的。就算不那么努力，我心中的第一也是晴君哦」
「那要是被郁抛弃了我就去自残好了……」
「你是哪来的病娇吗！？」
「不如说郁你知道这种词反倒让我感到惊讶」
不过看这样子她好像振作一些了。
我作为男朋友也算发挥作用了，姑且能放心了。
「那么，刚刚和紫吹的约定，你准备怎么办？」
「道歉的事吗？」
「那当然是要让她道歉咯」
「而且我还想要让紫吹体会到和队友一起打排球的快乐」
「是吗。那就又要自主训练了吧」
「晴君能陪我一起吗？」
「当然。顺带一提你这次准备拿几分？」
「每一分！大家的心意全都由我将其化为分数，我是这么打算的！」
「感觉像是团队合作的极致呢」
能在郁的身边为燃起斗志的郁加油，这也是我的一大享受。
于是乎，我们针对与紫吹队伍的练习赛展开了特训。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_iku_07] ==========

郁「晴君～喂我吃饭～……」
我们正在和兔鞠她们一起吃午饭。
郁整个人的身体都往我这边压了过来。
晴輝「你啊。现在还在吃饭哦，这样子很没教养的？」
兎鞠「嘿嘿。晴君就像是父亲一样」
兎鞠「爸爸。饭饭～」
兎鞠「谁是爸爸啊」
对女儿身体出手的父亲……这绝对不行。
優菜「不过小所。你这样下去身体真的会撑不住的哦？」
優菜「今天放学之后还有明天也都有练习对吧？」
優菜「没事的啦，优菜酱。明天只是简简单单的调整状态而已」
優菜「（就是因为看上去不像是没事的样子所以大家才担心的啊）」
据说在前几天的练习赛结束后的第二天，就发布了下一场练习赛的安排。
对手的队伍是紫吹所在的“锦狮斗女子学校”。
锦狮斗女校本应是完全不把葵林寺这种学校放眼里的超强校，所以排球部的诸位都大受震撼。
千聖「优菜酱说得对哦。你努力练习好是好，但身子垮了那就本末倒置了吧？」
千聖「今天或者明天，不能找个时间休息一下吗？」
千聖「对手一定会防范我的。因而为了比他们更强我必须多加训练才行」
静流「喂喂酒匂君？这样下去真的好吗？」
郁因与紫吹的约定而默默地燃起了斗志。
而为这斗志更添一把火的人则是我自己。
「我想要支持郁的努力」
「嗯。有晴君支持我的话，我还能不断地努力下去哦」
「但我不觉得让你勉强自己算是支持我哦」
「哎？这是什么意思？」
「虽说由外行的我来说没什么说服力，但休息与调整状态也是练习的一环吧」
排球部部长
「那我这个有排球经验的也来提要求了」
「咦，部长？」
不知道部长是从哪里开始听的，她突然就插入到我和郁的对话中来。
「今天你就算来训练也只能做简单的状态调整。明天全天休息用来调养身体」
「不过，这样的话……」
排球部女生A
「你是想说我们会直接被锦狮斗女校秒杀？」
排球部女生B
「哎～好过分。就不能对我们多一点信任吗？」
排球部女生C
「我们也不想拖所泽同学后腿。而且别看我们这样，比起去年可是强了很多了哦？」
「大家……！」
「就是这么回事。所泽同学你可以算是我们的精神支柱了啊」
「正因如此，你要是因为身体垮了导致参加不了比赛那就麻烦大了」
郁想要和大家一起开心地去打排球的心意，看来是好好地传达给排球部了。
「所以说，明天要给我好好监视所泽同学，不要让她乱来哦？」
「我？」
「让郁调养身体的事就拜托你咯。男友君！」
不过被拜托了也没理由拒绝就是了。
琢磨「不过晴辉，你和我明天都有排班对吧？」
琢磨「是有这么一回事啊……」
所以也不能让琢磨替我。
「那在晴君打工结束前就由我来看着吧」
「真的？能拜托你吗？」
「嗯。我是绝对不会让她勉强自己的你就放心吧」
「感觉我就像是饲主不在期间被寄养在宠物店的小狗一样……」
「这也意味着你就是这么受人宠爱啊」
不过能有这么多愿意支持郁的人，也让我感到十分放心。
于是乎明天，就很突然地要和郁去约会了。
然后太阳升起，来到了练习赛的前一天。
因为没什么时间了，所以我打工一结束就直奔兔鞠家。
『啊，晴君。辛苦了』
「谢谢。话说郁呢？还好吗？」
『嗯。很好哦——』
『不、等、等下郁！抱歉哦，郁往你那去了！』
「晴君～！晴君晴君！　晴君～♪」
门一开，郁就飞扑过来抱住了我。
（从宠物店里领回寄养的狗狗的时候就是这种感觉吧？）
「我知道了啦所以你冷静点！你看，好不容易打扮得漂漂亮亮的，衣服要起皱了哦！」
「好的！冷静下来了！」
不过这么看来，虽然只是昨天和今天休息了一下，但气色已经好多了。
（她的体力是无底洞吗？）
「没、没事吧？有好好地抓住郁吗？」
「我这边没问题」
「没有问题！」
「真是的，吓到我了。郁直接从椅子上跳下来气势十足地冲出去了」
「算我求你了，难得的休息不要因为些琐事受伤好吗？」
和兔鞠道完谢告完别后，我们来到了商业步行街。
「话说晴君。我们到这种地方是来干嘛的呢？」
「嗯～对郁努力的奖励」
「奖励？」
「上周的练习赛不是达成目标了嘛」
「哎，不过我有说过不要奖励的吧？」
「嗯。你是说过。所以这只是我想要给你奖励而已。那你愿意陪着我吗？」
「真、真是的……真拿你没办法呢」
「不过今天，不是像之前那样吃吃菠萝包哦」
「其实之前我就有想一起去的地方了」
「想去的地方？是哪里呢？」
「怎么说呢，这次该轮到我复仇了吧……」
「这里，之前在这约会后就再也没来过呢」
「对对。那个时候我们也还没正式交往」
「我那会儿可是超害羞的哦？」
「抱歉抱歉。那时一个劲地勉强你，是我不好」
「反正我就是想着，再挑战一下那次的情侣菜单……」
「嘿嘿♪我们这次是真的情侣了嘛。不也挺好吗」
「太好了。那这样我也算复仇成功了吧」
松饼店店员
「久等了！这是“梦幻之岛冰酪饮～禁忌爱欲之果特供版～”」
和上次完全一样，大份量的饮品咚地摆在了我们的面前。
「顺带一提我们是有集点活动的。集满5个可以免费来一杯」
「客人们上次也用餐了，所以能集两个点，要为您记录吗？」
「机会难得那就拜托了」
「这个，是在拐弯抹角地让我们再来吧？」
「嗯。明天的比赛，要是赢了就在这庆祝吧」
「嘿嘿。什么啊这是？」
「你都这样说了，那我就算拼了命也得赢下来了呢♪」
「嗯。一定会获胜然后再来的」
「是的。不过话虽如此……」
「果然，还是有点难为情的不是吗？」
「感觉从周围传来的视线有点多……」
这视线我从刚刚开始就感觉到了，如果我是周围的顾客，应该也会盯着看的吧。
「不过啊。郁你稍微想想」
「出现了！晴君最擅长的“不过啊”！」
「我可是知道的哦！你这次又准备怎么糊弄我啊！？」
「你警戒过头了啦！？」
「算了。话说你之前不是说过吗。想让我当你精神锻炼的教练」
「这个，确实有说过……」
「那请你想象一下。郁现在，正站在全国大会决赛的舞台上」
「好的。我正站在全国大会决赛的舞台上」
「唔哦～～！终于来到了啊，全国大会的决赛！　我们去买点土特产当纪念吧！」
（这家伙是假想训练的鬼才吗！？）
不过这样就好。
「而为了观看郁你们的比赛，许许多多人坐在了观众席上，也有数千人守在电视机前等待着比赛开始」
「郁，会不会感到紧张？」
「哪、哪怕是我也没有经历过这种事……所以还是会紧张的吧」
「没错！换句话说，这就是为了让你习惯这种视线的训练！」
「好、好深奥……！我从没有想过还能这样！」
（好、好容易搞定……！没想到居然能这么简单地就糊弄过去！）
「不、不过也是呢。都拼命练习了，可结果因为紧张而发挥失常，这种事也屡见不鲜了……」
「没事吧？我姑且先说一句，你完全被我诓住了哦？」
「我、我知道的哦！」
「不过晴君所说的也有一定的道理」
「我之前和队友们约好了啊。一定会带她们前往全国大会」
「不过这不是因为什么争强好胜。而是因为要想和大家尽可能多地打比赛，那就只能放眼全国」
「所以我，不想输给任何人！」
看到现在的郁，哪怕不是男朋友，也能轻而易举地看出她身上发生的变化。
看来郁心中抱有的烦恼是顺利地消散了。
「是吗。那明天的比赛就不能打得太难看了哦」
「是的！所以今天就喝了这个，再鼓舞一下干劲！」
（这反而让人担心会不会因为太有干劲了，导致喝太多把肚子给搞坏了……）
「好啦晴君你也喝。快点——」
「啊哈哈！抱歉抱歉」
原先以为学校的社团活动和我是八竿子打不着的关系。
可没想到我居然会如此地深入其中。
（到头来，我不也只是在拿搬家当借口来逃避呢？）
对教会我这种快乐的郁心中充满了感激之情。
「嗯。我决定了」
「决定什么？」
「现在还不能说！」
「啊哈哈！什么啊这是」
「不过明天一定会说的。比赛结束后，我有无论如何都想对晴君说的话」
「感觉别有深意呢，不是什么分手的话吧？」
「嘿嘿。这肯定不是啊。不如说晴君你才是——」
「不管你想怎么摆脱我，我也会去追你的，哪怕要到地球尽头也一样，绝对会抓住你的♪」
「那这也怪可怕的！」
「晴君，肚子没事吧？」
「虽然有点撑了，但这点程度还是没问题的」
考虑到郁的身体，吃到差不多一半的时候我就一个人把剩下的干完了。
之后我们稍微聊了一会儿天。等到走出店门时，太阳已经开始西下了。
「虽说最后只是一起喝东西没干别的事，不过今天有成功让你转换心情吗？」
「嗯。和兔鞠酱也玩了很久，现在超畅快的」
「那就好。那么我送你到家吧」
哪怕只有万分之一的概率，也不能让郁在回家路上受伤。
我们在路上比以往都要小心，最后平安地到了家门前。
「那么，我明天会给你声援的，你要加油哦」
「这就要回去了吗？再坐一会儿也……」
「不了，我这就回去了。毕竟这个点还来叨扰阿姨她们也不太好」
「但是妈妈她们出门了，今天到晚上之前都不会回来哦？」
「出门了？」
「是的。因为我在比赛前夜是只吃沙拉和适量的蛋白质」
「这是不是太节制了？又不是职业运动员」
「嘛这就像是避邪一样的玩意」
「然后不知从何时起，妈妈她们就开始顾虑到我，跑外面去吃了」
「哦哦。是这么回事啊」
「所以，今天晴君能帮我的话，我也不知道该说是高兴呢还是该说是得救了……」
（这里为什么要害羞啊？）
不过在一起度过的时间也挺短的，所以我也想再继续陪她一会儿。
（虽然趁阿姨她们不在就擅自进门有点过意不去。不过我又不会做什么坏事）
于是我受郁的邀请，稍稍叨扰了一下所泽家。
「哦～挺漂亮的啊」
现在想来我这是第一次进郁的房间。
还以为会有更多训练用具摆放着的……
「这味道好香啊。是香水吗？」
「不是香水啦。你想，一直在运动的话不是会觉得这人浑身汗臭吗？」
「这个我懂」
「话说别一直闻啊，会很难为情的啦……」
「抱歉抱歉。房间比我想象的要有女孩子味，所以不由得提起兴趣来了」
话虽如此盯着女生的房间看感觉也挺失礼的，所以我强行转移了注意。
「身体还累吗？要我给你按摩一下吗？」
「这、这就是所谓的性方面的那个吗！？」
「你能别表现得有那么点期待吗！？」
「难道不是吗？」
「你要是觉得我总是想着色色那就大错特错了！」
「什么啊真是的。让我有点期待却又把我吊着……」
「你这完全就是恶人先告状啊！」
不过期待着也就是说……
「郁，难道你招呼我进家为的就是这个？」
「是、是又怎样？」
「事到如今还想说讨厌好色的女友吗？」
「别闹脾气啦。我又不准备说这些」
当然我也最喜欢和郁做了，要是可以的话现在就想抱她。
「我之前稍微有点在意就上网查了一下」
「查什么了？」
「关于晴君每次都射那么多精液的问题」
「哎，你那么闲的吗！？」
「毕、毕竟我很在意嘛！不仅味道还那么大！　而且又白又黏糊糊的！」
我记得我第一次射精的时候自己也同样感到有些不可思议。
「然后我调查一下就知道了。精液里含有蛋白质与氨基酸」
「嗯。然后呢？」
「嗯！？蛋白质！？」
之前的对话就在这时划过脑海。
「是的。因为我在比赛前夜是只吃沙拉和适量的蛋白质的」
（这、这不会吧……？）
「蛋白粉知道的吧？那个说白了就是蛋白质……」
这下确信了。
（这家伙是准备咽下去啊！！）
「等、等下！别操之过急！　虽说吞精场景确实让人兴奋……！」
「求你了！让我、让我——」
「咽下晴君的精液！！」
「啊啊啊啊啊啊～～～～！！？」
天才排球选手和白痴只有一纸之隔。
「求你了！晴君那粘嗒嗒的请分我点！」
「我不想听这种毫无色气的乞求啊！？」
「给我点又怎么了嘛，就算少了不是还能再攒起来的吗！」
「只要像之前一样给我biu出来就好了啦！biu出来！　biu？」
「你知道你自己现在在说十分下流的话吗！？」
「当然知道！」
「但是晴君的精液，说不定会成为我今后的力量来源！」
「恕我拒绝！这简直羞耻到爆啊！」
「那我换个方式问。要怎样才能让我喝到晴君的精液？」
「算我求你了别再玷污我心目中的那个纯洁的郁了！」
「哪有什么玷污不玷污，我就是我啊。你真要这么说的话，那就请快点说“嗯”呀」
我也是男人。
如果郁咽下我精液的话那我确实会感到特别地高兴。
「郁你这样真的可以吗？完全不感到讨厌吗？」
「我、我也不是彻头彻尾的笨蛋啦。要是讨厌的话就不会提出这种请求了」
（啊，害羞了）
看来这真的是郁认真思考后的结果。
「那么，只限这次以这种理由做哦？」
「愿意给我吗！？晴君那粘嗒嗒的！」
「别给我因为这种事感到高兴啊！」
不过我也没能抵挡住欲望，便任凭郁摆布了。
「嘴巴里现在还留着晴君那粘嗒嗒的味道」
「停下停下！别描述得这么生动形象！」
「话说你给我懂点廉耻！」
「廉耻是几个意思嘛。射那么多的可是晴君哦？」
「虽然确实是这样……」
「嘿嘿♪舒服吗？」
「虽然这确实很舒服！」
「那不就好了。晴君变得舒服了，我也分到晴君的精液了」
「你看，这是双赢大满贯啊」
「这下我明天一定能好好活跃一番了！」
「把精液当能量活跃一番，这听起来也挺恐怖的就是了……」
「不过你看上去精力也确实充沛得很，我期待着你的表现哦」
「好的！这次要是顺利的话，下回也拜托了哦！」
「我说的你听进去了吗！？我说过的吧，这种理由仅限这一次！」
「姆～……」
「我的口交不舒服吗？」
「我、我知道了啦。郁要是不讨厌的话那就再拜托你了」
「好的，尽管交给我吧！绝不会浪费晴君一滴精液的！」
「不过相对的，下次我也要尽情地来回舔郁的那里哦？」
「哎、我、我的……？」
「晴君你个色狼……」
「为毛啊啊啊啊啊啊啊！说了那么多骚话结果在这给我害羞！？」
「毕、毕竟舔那里什么的，听着就很难为情的不是嘛……」
「暂时性失忆吗你？」
不过害羞的郁也很可爱，我也想在不让她讨厌的程度下试试看。
「那么我差不多要在阿姨她们回来前走了」
「我送送你吧？」
「正常来说是反过来的吧。不用在意我啦，郁你就为明天做好准备好好休息吧」
「我知道了。那么借你吉言，我就去休息了」
「啊，不过最后请再让我好好道一次谢」
「今天真的非常谢谢你。晴君能在我身边，我感到非常地幸福」
和郁分开后，我立马换上衣服走出了所泽家。
接着我再一次对郁道了声加油后，便回公寓去了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_iku_08] ==========

晴輝「早上好。身体感觉如何？」
郁「好得很！历史状态最佳！」
练习赛当天的早上，为了和郁一起去学校我便拜访了所泽家。
看来昨天的休息也起效果了，从声音上就能知道她很精神。
「啊，不过……」
「怎么了？」
「昨天不是说，今天的练习赛要是赢了就再拿之前那个情侣菜单庆祝吗？」
「可能是这个的原因，我做了个超奇怪的梦」
（奇怪的梦？）
毕竟是我导致的，稍微有点在意。
「是怎样的梦？」
「这个啊，在梦里面葵林寺接受挑战战胜锦狮斗女校了」
「哦～，不就是个正常的美梦嘛！要是能成真就好了啊」
「是啊！到这为止还是个很好的美梦♪」
「不过，问题是在这之后……」
郁的声音变低了。
「为了庆祝在比赛结束后去那家店了」
「然后我为了吸出晴君的精液把吸管插到那里去了……」
「哈？你怎么会在梦里干这么可怕的事？」
「但是我不管怎么吸，出来的只有那个苹果汽水——」
「为什么精液出不来啊！这绝对很奇怪吧！」
「奇怪的是你的脑袋啊！！」
不过郁直到前天还在精神上不断逼迫自己。
既然她现在都能有余裕做这种蠢梦了，这情形也能算是比较乐观了吧。
「啊，晴君。能稍微绕一下路吗？」
「绕路？时间够吗？」
「没事的。很快就结束了」
然后郁就这么走进了神社。
我跟在她身后，也钻过了鸟居。
现在还是周日的早上，神社里看不到除我们以外的人影。
「你别告诉我你要在这里进行自主训练嗷？」
「啊哈哈！不会啦。该做的准备已经全做好了」
「谋事在人，成事在天。所以最后要拜拜神明」
「哦～你那么讨厌学习，真亏你能懂这种高深的话呢」
「并不是讨厌！只是没兴趣的东西进不了脑袋而已！」
「这可不值得骄傲哦」
「那这也算是比赛前的惯例？」
「是的。为了与胜利结下缘分。能来的时候都是会来的」
「是这样啊。那我也一起参拜吧」
总之先把100日元硬币扔进赛钱箱，然后和郁一起双手合十。
（虽然100日元可能有点不够，但还是希望比赛能平安无事地结束……）
「好了。OK」
「许了什么愿？」
「嗯？希望比赛能够平安无事地结束」
「平安无事？不是胜利吗？」
「这个嘛，是因为我相信你啊。郁的话绝对会凯旋而归的」
「所以我就祈愿，郁能不受伤平安无事地结束这次比赛」
「啊……」
「哎嘿嘿♪谢谢」
郁抱住我的手臂后就这么用脸在上面蹭着。
看来这样好像能让她拿出干劲。
「那么，出发吧？」
「好的！走吧！」
随后我们手牵手离开了神社向着学校走去。
悠飛「啊，紫吹」
一到学校，就在之前谈过话的地方再次碰到了紫吹。
但是——
「哎，你的腿……？」
「唔……」
是发生了什么事吧，紫吹的膝盖以下都打了石膏。
「受伤了？」
「很不像话对吧？之前放了那么多狠话，结果现在却这副惨样」
「没有，不像话什么的……」
「算了吧。你要笑就笑吧」
「我不会笑的！！」
「在紫吹眼里我就是个背叛者」
「但是对我来说，直到现在紫吹依旧是个值得尊敬的排球选手」
「我绝不会对这种人遭受到不幸而感到幸灾乐祸」
「所泽……」
（这还真像郁会说的话）
「那个，叫我悠飞就行了」
「哎？」
「之前我说得多少有点过激了，我也有在反省」
「所以像之前那样叫我悠飞就行了……」
「悠飞酱……！」
「等、你别突然抱过来啊！」
「什么啊，原来只是个傲娇啊」
「嗯……！」
对不认可的人好像是会彻底贯彻尖锐的态度。
不过和西溪的感觉差不多，我就没那么在意。
「不过悠飞酱。你这腿，到底发生什么了？」
「这个是……三天前从楼梯上滚下来的时候摔的」
「骨折了？」
「确切地说是骨裂，不过没差了。要绝对地静养，禁止运动」
「不过腿现在这个样子也打不了排球就是了」
「不过为什么会从楼梯上滚下来……」
「这次的练习赛，唯有你我绝对不想输」
「放了那么多狠话也算原因之一，但更重要的是，为了让你后悔没跟我一起来」
「所以就算累了也当没看到，不断逼迫自己，逼迫自己……」
「可是再怎么装作没看到，也无法骗过自己的身体」
「在下楼梯的时候眼前突然一花，然后就这么……」
郁是注意到了吧？
如果郁一个不凑巧，就可能就变成第二个紫吹了。
「若是如此，那我来葵林寺果真是太好了」
「什么意思？」
「我也一样啊，绝对不想输。想着绝对要让悠飞酱为之前的事道歉」
「嘿嘿。你不这样才麻烦呢」
「所以我也和你一样，逼迫着自己，就算精疲力尽也当作看不到……」
「大概我离崩溃就差那么一点吧」
「是吗。这就是我和你之间才能的差距吧」
「没有这回事哦」
「悠飞酱说我的队友只会拖我的后腿」
「还说站在这儿的晴君，会把我惯成废人」
「但是就在我即将崩溃的时候，拉住我手的就是这些人」
「正因为有着许多愿意支持我的人在这，所以我才不是孤身一人」
「因此我没崩溃不是因为才能的差距」
「要说有差距的话，那就是值得信任之人的数量……吧？」
「是这样吧，晴君？」
我现在确信了。
即使未来有高墙阻拦，郁也一定能轻松跨越。
我朝着郁点了点头。
「值得信任之人的数量，只是这个的差距……？」
「要是和悠飞酱一起去锦狮斗女校的话，我觉得我们一定会成为最强的组合的」
「这当然也挺让人开心的……」
「但我在这里，找到了只属于我的答案，找到了属于我的栖身之处」
「所以看着吧！今天会让悠飞酱后悔没跟我一起来的！」
「什……！？」
「嘿嘿嘿。我先说好，就算我不在锦狮斗也依旧很强哦？」
「但我是同期最强的扣球手。一年级的悠飞酱都能成为正式队员，那就足够让我找到破绽了」
「不对。不如说要以真正的最强为目标，就绝不能在这种地方被拦下」
「真正的最强？」
「啊，对不起。刚刚的话能当没听到吗？」
「哎？可以是可以，不过为什么？」
「因为说是以真正的最强为目标，但要是失败了不就很难堪了吗？」
「这倒也是」
「所以这场比赛要是赢了的话，就请再听我说一次」
这么说来，昨天有说过比赛赢了的话就有话想和我说。
这话肯定是和“真正的最强”有关吧。
「那么晴君，悠飞酱，我走了！」
「嗯。我会给你加油的」
留下我和紫吹，郁向着体育馆跑去。
「那个」
「嗯？」
「之前突然就对你说了非常失礼的话，真是对不起」
「我知道了。那之前的事就这么一笔勾销了」
「你能这么说就再好不过了。还有能告诉我你的名字吗？」
虽然我感觉经由郁的说明她已经知道了，但我还没正式自我介绍过。
「我是酒匂晴辉。葵林寺二年级生」
「哎，酒匂？那么你就是？」
「我就是什么？」
「啊啊，对不起。以前我有问过所泽，问她开始打排球的契机是什么」
「然后她就说，她打排球的契机是减肥」
「就是在那个时候，听到了你的名字。说是以前有个像是哥哥一样的人，但后来搬走了」
「毫无疑问说的就是我呢」
「所泽开始减肥，锻炼体力，是因为约好了等哪天再会了就大玩特玩对吧？」
「嗯。但是我没想到小时候的那个郁真的会开始减肥」
「毕竟是以前的所泽对吧？我也有看到过照片」
「看到过？看她那么圆润吓到了吧？」
「是的。和现在简直判若两人」
「郁的话，那已经不算是成长而是进化了啊」
「啊哈哈！确实！」
「什么嘛。你还是会笑的嘛」
怎么说呢，她的笑容有一种与年龄相符的纯真和可爱。
「失、失礼了……」
「没事啦。不如说我觉得紫吹你可以像郁那样再放松点哦」
「就算你这么说，我认识的所泽总是紧绷着的」
（我个人反倒无法想象那个样子的郁……）
「既然这样，你就像刚刚那样笑笑就好了」
「紫吹笑起来还是很可爱的，这样也能更加平易近人吧」
「请、请别逗我了。我又不可爱……」
我心中雷打不动的第一当然是郁。
但像这样好好谈一谈的话，能明白这是个礼仪端正、率直而又善良的孩子。
正因如此，我也能理解为什么会有男生挂念她情人节巧克力的去向了。
「那么，我们也去体育馆吧？东西我帮你拿吧」
「哎？啊，不好意思。谢谢你」
「嘿嘿。所泽还真是幸福呢」
我接过紫吹的包后，配合着她的步伐走向体育馆。
「好嘞！又一球！」
排球部女生B
「厉害啊所泽！今天比以往都要锋芒毕露啊！」
排球部女生A
「我们正在和全国级别的锦狮斗打得有来有往哦！」
「嘿嘿。这靠的并不是我一个人的力量。应该说今天全队都状态绝佳，感觉从大家身上得到了力量」
「骗人的吧……我们队应该不会因为是练习赛就放水的啊」
到这就打完两局了，葵林寺与锦狮斗各拿一下局。
然后哪怕是最终局的现在，一进一退的攻防战也仍在继续。
正如紫吹所说，能看到超强校的选手们都面露焦躁。
「那个，这一周发生了什么？如果和上周的比赛一样的话，应该是我们队的压倒性胜利啊」
「我没打过排球所以详情也不太清楚」
「紫吹你说她们水平低，那是不是就意味着她们也有相应的潜力呢？」
「但是只靠一周是不可能有这般提升的。而且最重要的是，大伙们都跟上了所泽的动作……」
「就连那个所泽的动作也远超上周」
「那这大概就是郁所说的值得信任之人的数量差距吧？」
「值得信任之人的数量？」
「啊，抱歉！球传偏了！」
「保攻！请把球给我！」
「OK！所泽同学，来咯？」
「大家齐心协力给我的球，就由我——」
排球部部长
「拦网3个！」
「来斩获胜利！！」
「啊哈！成了！」
「所泽同学漂亮！」
并非是和以往一样的叩击，而是从让人觉得是失误的角度打出的扣球。
但是球一碰到对方的手，就向着界外大大地弹去。
「还好刚刚拦网失误了」
「并不是。不如说刚刚那种情况下，所泽能打的球路是被限死的」
「这反过来说要拦起网来也很容易。而且将她打的球路限制死的话，对应路线上也会有自由人防守等着」
「也就是说？」
「照理来说所泽应该身陷包围网之中了」
「但是她将计就计，选择了打手出界扣球」
并非是偶然，而是从最开始就瞄着对方的手在打。
「但仅从跳起来的瞬间进行判断不是很难吗？而且还要打中对方运动中的手」
「当然不简单。但是正因为能轻易做到这点，所以所泽才是同期生中最强的啊」
「郁这也太恐怖了吧」
「是很恐怖。当队友的话就像一剂强心针，可当敌人的时候居然会这般棘手……」
虽然她嘴上这么说，但紫吹的表情却看起来熠熠生辉。
（话说我才是，没有给作为排球选手的郁拖后腿吧？）
「在我看来，现在的她已经强得和以前没得比了」
「如果这是在来葵林寺后才变成这样的话——」
「那一定是因为所泽遇到了许许多多，对她来说至关重要的人吧」
「那之前说我让她变成废人的话呢？」
「是我说错了。多亏了你，她才变强了」
「虽然很不甘心，但现在我有点觉得，当初我也来葵林寺就好了」
「郁要是听到了一定会很开心的吧」
但实际上又如何呢？
郁的成长中应该也包含着不想输给紫吹这一意志在内。
那么像这样各奔东西，对郁而言也是必要的一环吧。
「啊，快看。下一球就决胜负了哦」
「所泽！最后一球了！」
「所泽的话能行的！上吧！」
「唔噢噢噢噢噢噢噢噢哦～～……――」
郁打出的扣球落在了锦狮斗队伍的半场上。
那一瞬间，决定了葵林寺获得了比赛的胜利。
「晴君！悠飞酱！　有好好看到吗！？　是我们葵林寺赢了！」
「虽然只是练习赛，但对我而言，是来葵林寺后大爆冷门的首胜哦！」
「嗯。我有好好看到。你很努力了呢」
饱含着犒劳，我轻轻地摸着郁的脑袋。
「话说我是败给所泽那支队伍的人哎」
「哎嘿嘿，是这么回事呢」
「不过悠飞酱，怎么样啊？有后悔没跟我一起来吗？」
「这是你现在该问的问题吗？」
「不过嘛。我也是有尊严的，太丢脸的话是说不出口了……」
「不过，和你一起的话说不定就能见到特别的景色」
「这种景色如果真的存在的话，我也想看看」
「嗯。那么就一起去看看那景色吧」
「郁？」
「哎？你在说什么呢？」
「毕竟我是同期顶尖的扣球手。悠飞酱也是，有着作为同期顶尖二传的实力」
「那么，如果就这么下去，我们一定会被选为日本的代表选手的」
晴辉・悠飞
「这样一来，就又能在同一队伍里打排球了。对吧？」
「所泽，你这话认真的？」
「嗯，认真的。所以悠飞酱也是，现在先好好把伤治好，以后一定要在同一队伍里打哦」
「是么。那我今天就回去了」
「哎，那个……悠飞酱？莫非我又让你生气了？」
「你在说什么呢？煽起我竞争心的不就是你吗？」
「就算腿受伤了也还是有事可做的。那么我怎么还能在这种地方傻站着呢」
「但是当我们隔网相对时，我不会手下留情的。请你做好觉悟吧」
拿起包后，紫吹头也不回地离开，向着队友身边走去。
然后只见她们聊了一两句，便离开了体育馆。
「所泽同学——！集合！」
「对不起。她们叫我了，我也要走了」
「啊，不过还有两人的庆功会，所以请不要逃走哦？」
「我知道的啦。我会在附近随便打发打发时间的」
「好的！」
郁一脸满足地向着队友身边走去。
目送完那背影后，我离开了体育馆去打发时间。
（郁这货、真慢啊……）
离开体育馆后我就在教室里玩手机，不知不觉间就过了差不多一个半小时。
就算要做缓和运动感觉花的时间也有点长了。
久等了，现在在哪？
教室，我现在就去你那
我知道了，在体育馆等你
把手机放入口袋后，我朝体育馆走去。
（啊，看到了）
人大概都已经走完了吧，体育馆里只有身穿制服的郁一人。
「久等了」
「没，我才是。对不起那么晚联络你」
「在脑袋里整理着想对晴君说的话，时间就不知不觉地过去了」
（想说的话——）
「是昨天说的那个对吧？说是赢了比赛再说」
「是的。所以现在，我无论如何都希望晴君听一下……」
「是吗。那就让我洗耳恭听吧，你要说的话」
「好的——」
「啊，但是在这之前，请让我再道一次谢」
「谢谢你」
「嗯？干嘛，那么突然」
说实话，回顾最近发生的事，能想到的有那么几个。
「我多亏了晴君，才能和我真正喜爱的东西相会」
「然后这次也是，多亏了晴君我才没有迷失方向」
「太夸张了啦。说到底这些全都是因为郁你一路努力过来了」
「说不定是这样。但是如果没和晴君相会，我说不定也就不会和排球相会了」
确实如郁所说，追根溯源的话，可能总会追溯到这点上。
「算了如果郁能接受就当是这样吧。我就收下你的道谢了」
「那么，真正想说的话是什么？」
「关于这点，其实刚刚和悠飞酱说的也是其中之一」
「对紫吹说的？」
「晴君，能和我一起去实现曾经的约定吗？」
「实现约定？当然可以是可以。但到底是怎么回事？」
「前不久也说过，小时候能当成大冒险的事，如今看来也不过平平无奇」
「那么要怎么做，才能体验到激动人心的冒险呢」
「哦哦。是我们还没交往前说的来着？我们还说过这样的话啊」
结果当时没能得出答案。
「我放下豪言了吧？」
「现在想要赢下比赛，是为了和队伍里的各位一起，尽可能多地站在球场上比赛」
「嗯。我觉得是个好目标哦」
「但是想赢的理由，还有一个，那就是和晴君的约定」
「和我的约定？」
「是的。晴君你也知道，我在同期生里是无敌的」
「所以，我想要有朝一日能作为全日本的代表去挑战一下世界」
「世界？你是认真的？」
「认真的」
「还真是相当远大的目标呢。我是完全无法想象」
「嘿嘿。想象不了就想象不了吧。毕竟——」
「这是我和晴君的大冒险嘛。要是很容易就想象到了，不就没意思了嘛♪」
（我们的冒险？）
「话说这个，在郁心中已经成既定事项了？」
当然全日本的代表什么的，连选不选得上都不知道。
要是没被选上那这目标就压根无从谈起了。
「啊，那个……突然听这种话果然会觉得是件麻烦事吗？」
「虽然我已经考虑过怎么样才能说的更好了……」
「谁知道呢。这目标太过远大了导致我脑袋有点跟不上」
「不过如果真的能走向世界的话，那一定会变成无法想象的大冒险吧」
作为目标来说太过无谋了，我们都差点要笑出声来了……
「但这样的话，我要怎么做？」
「毕竟是两个人的大冒险。那就不能只交给郁一人啊」
「你愿意相信我的话吗？」
「啊哈哈！明明是你自己说的，有什么好惊讶的啊」
「还是说郁邀请我去参加的是连自己都觉得没戏的冒险？」
「才、才没有这种事。如果晴君愿意相信我的话，一定……」
「不。是绝对」
「嗯。那么我就相信郁所说的」
「那么，这样就又回到“我能做什么？”了」
「别在意太多先说说看呗」
「我希望晴君做的事……」
「嘿嘿♪这还用说吗」
「请别再离开我身边了」
「哎，什么？这不是理所应当的吗？」
「是的。希望晴君一直陪在我身边，我想要的就是这种理所当然的事」
总感觉这是被郁求婚了。
「我知道了。那就约好了，从今往后我会一直待在郁的身边。所以——」
我朝向郁伸出拳头。
「我们的大冒险。我期待着哦」
「啊——」
「好的！我绝对会带你前往你从未见到过的世界！」
「所以晴君——」
「从今以后，请一直一直只注视着我一个人哦！」
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_iku_ep] ==========

我们进行以世界为目标的大冒险，一晃已经过去十余年了。
学校毕业数年后，郁被招募成了她一直当作目标的全日本代表——
与同时被招募的紫吹两人一起横扫千军。
特别是郁，连续两届拿下排球大会的MVP，十分地活跃。
顺带一提我的话，是在体育用品相关的大型制造商就职。
选择了能在背后支持郁的工作。
可是距今四年前，郁好像感到自己的排球生涯已经到了极限，便在周围的惋惜声中光速退役了。
紧接着她就说想要孩子，于是我在工作与房事上更加用心了。
我的这些努力也有了回报，我们之间有了一个健康可爱的女孩子……春阳出生了。
晴輝「我回来了——」
郁「欢迎回家。晴君」
春陽「爸爸，欢迎回家～！」
工作完回到家，一起看着电视的郁和春阳就来迎接我了。
「你们两个在看什么呢？」
「妈妈的比赛哦！妈妈呢，是不会输给任何人，超级帅的哦！」
「什么时候的比赛？」
「意大利。在罗马时的比赛」
「哦哦。就是拿到第二次MVP那会儿的啊」
「不过那时候的郁，真是超帅的啊。都让我重新迷上你了哦」
「嘿嘿。晴君你啊。这话从那时候开始就一直在说哦？」
「我也没想到你会在罗马大赛期间向我求婚」
「实际上本来是打算在大会结束后求婚的就是了」
「但成为一生都忘不了的回忆了吧？」
「嗯。而且能连续拿到MVP，我觉得也有这求婚的一份功劳」
「不是哦。这我才是说过很多次了，你能留下这些成就，是因为有郁从小时候就开始积攒下来的努力哦」
「哎嘿嘿嘿……谢谢♪」
我在郁的脑袋上轻轻地拍了拍。
郁这种时候的笑容，从小时候就一直没变过。
「不过晴君。你这么做的话春阳会……」
「姆~只摸妈妈不公平——！春阳也要！　春阳也要摸摸！」
「也是啊。那么今天春阳在什么事上加油啦？」
「春阳呢，今天和妈妈一起大扫除了哦！还有也帮忙叠洗完的衣服了！」
「是吗是吗，有好好加油呢——！那么也给努力的春阳摸摸哦」
「哎嘿嘿嘿～♪」
「这种方面和郁完全一样呢」
「是、是这样吗？晴君笑的时候也一直都是这样的就是了」
也就是说我们俩全都是笨蛋家长。
「不过春阳。明天是什么日子知道吗？」
「和爸爸妈妈去游乐园——！」
「嗯，春阳一直期待着的对吧？」
「那么差不多要睡觉咯。不然玩到一半就会困了哦？」
「好——！」
「睡觉前去下厕所吧，妈妈会陪你去的？」
「不了，春阳要一个人去——！」
春阳活力满满地从郁的膝上跳下来，然后就这么走出了客厅。
「她昨天还在对我说『爸爸陪我上厕所』哎。是发生什么了吗？」
「嗯。刚刚那孩子说『想要成为像妈妈一样帅气的排球选手』」
「然后我就说，那么春阳也不能输给妖怪，得学会一个人去厕所了呢」
「真的刚说完就这样了」
「啊哈哈！怪不得啊」
「那等她回来，就必须再给努力了的春阳摸摸脑袋了呢」
「晴君真的是很宠春阳呢」
「感觉有点嫉妒了啊～」
「别嫉妒小孩啦。郁和春阳都是我最重要的家人嘛」
「晴君也彻底像个爸爸了呢。明明以前都说我是第一的」
「不、不行吗？」
「没。当爸爸的晴君也很棒。最喜欢了」
「你现在说这个也太狡猾了吧……」
「晴君呢？喜欢我吗？」
「当然是最喜欢了啊」
「哎嘿嘿～♪最喜欢这个词不管什么时候听到都会感到高兴呢」
「郁。在春阳回来之前」
「嗯、嗯唔……啾」
「嘿嘿。有晴君陪着我，还有春阳陪着我——」
「我现在，非常地幸福哦」
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_iku_h1] ==========

郁向我送着秋波，玉臂轻轻搂住我的后背。
郁「那个，这一次想让晴君来吻我……可以吗？」
晴輝「嗯。不管多少次都可以哦」
晴輝「啾……嗯，嗯……啾，啾……哈，啊呜呜……」
晴輝「呼啊，呜……啾，哈呜呜……啾，哈唔……哈唔唔……」
宛如轻啄淡吻般，我们唇瓣相接。
尽管还只是浅吻，郁仍积极地和我的嘴唇重叠在一起。
「啾，哈……哈，啾……哈唔唔……」
郁漏出了那至今从未听过的，凄美的喘息声。
这样的郁在我看来无比的色气逼人。
「哈唔唔……噗啊，哈……哈啊，哈啊……晴君」
「总觉得一接吻，我就会渐渐害羞到不能自已了」
「现在还只是接吻而已。这之后，我们还要做更加令人害羞的事情呢……」
「没，没关系的，我只是害羞而已，并不是讨厌哦」
「这样啊。那样的话……」
试着再进一步吧。这么想着，我将右手贴向郁的双峰。
「啊唔呜呜……！？晴，晴君……！？　这么突然……啊昂啊」
「喔喔……这种感觉」
和之前事故性触碰到的时候感觉不同。
整个手掌，都能清楚地体会到那柔嫩的触感。
「晴君的手法，好色哦……」
「啊，抱，抱歉。一不小心太入神了」
「没事，没有关系的……感，感觉怎么样？摸起来，有感觉不好吗？」
「怎么可能会不好。不如说是非常舒服的感觉哦」
这并非是让人颓废的肉团，而是为了让男人失控而生的胸部啊。
「我说，我想直接摸……可以吗？」
「直接什么的，这种说法……不，不过也可以就是了」
「谢谢」
既然得到许可了那我就不客气了。
我压抑着兴奋的情绪，解开郁的衬衫前襟。
「啊……啊……呀啊……晴君……」
（虽然之前就已经知道了，但这是真的大啊……）
被衬衫压住的胸部仿佛迸裂一般，将两座挺拔的雪峰送了出来。
想要用手掌整个包裹住，却是如何也不能完全收入手中。
「呀啊，晴君……哈啊，专顾着玩弄胸部，总感觉有些可爱」
「是吗？」
「是啊。就像小宝宝一样」
「被，被这么说我也不会感到高兴就是了……」
也有害羞的原因，我沉溺在郁胸部中的手指又用力了起来。
「啊，昂，能被晴君这么说我很高兴哦……啊，哈啊，哈啊」
「晴君……啾，哈唔……」
「啾，咧噜……咧噜……哈，哈唔唔……啾，啾啪，啾唔唔……噗啾，啾，哈唔……」
「哈，哈唔唔，噗啾，啊，啊……啾，啾……咧噜，哈唔唔……」
还在因为双乳被爱抚而气息紊乱的郁，再一次向我索吻。
是下意识的吗，这次连舌头也探了进来。
「噗啊……哈啊，啊啊……啊，啊……哈啊，哈啊……」
「只是和晴君亲吻就……哈，头脑热热的，像要融化了一样……」
唇瓣分离，郁羞答答地将目光移开。
那是彼此交融的唾液吧？
就像把分开的嘴唇连在了一起似的，一缕银丝化作透明的桥梁垂吊着。
（郁这家伙，也太色情了吧）
「晴君的手指……哈，哈唔唔……手指都陷进我胸部里面去了……」
「呀昂，哈唔唔……唔啊，啊，怎么感觉……唔唔，晴君的手法，越来越H了……呀啊啊」
「呀啊……！哈，唔啊，啊……！　晴君，啊，不可以的啦……唔啊，啊，啊」
「乳头，这样子……唔啊，这样拉扯着磨来磨去的话……哈啊，啊，啊，哈唔……！」
试着揪了揪郁的乳头，她的反应便激烈了起来。
郁心神不宁般地互相摩擦着大腿内侧，同时发出了鼻息般的娇声。
「郁？这么扭扭捏捏，怎么了吗？」
「哈啊，哈啊……晴，晴君？」
手指从胸部向着下半身，慢慢地滑了下去。
看到郁没有反抗的意思，我将手伸进她的大腿内侧，滑动着手指脱下她的内裤，将嘴唇贴在她的唇瓣上。
「啊，咕，哈唔唔……！？哈，唔……哈啊唔唔……！」
因为股间暴露了出来，郁害羞地扭动着身体。
我将那样的郁抱入怀中，手指滑向她的蜜裂。
（这就是，郁的……）
「啊，呀……那，那里……哈啊，哈啊……」
那宛如果冻一般，能让人感受到弹性和张力的郁的蜜裂。
连带着那仿佛要将人灼伤般的热量，黏糊糊的触感缠上了我的指端。
「呣，哈唔唔……！哈，啾，哈，哈唔唔……啾啪，咧噜，哈，哈，唔唔……！」
为了确认形状，我反复摩擦着蜜沟。
这样非常舒服吧？
郁稍稍缩了缩身子，腰肢不断地微微颤抖着。
「哈啊，哈啊，呀……哈，晴，晴君的手指，太色情了」
「突然间就脱下内裤……哈啊，啊，摸那种地方……什么的……哈啊，哈啊」
「这应该是湿了吧？ 有点滑滑的感觉哦」
「不，不说出来也可以的……！哈唔，哈啊，哈啊，实在太羞耻了……」
虽然嘴上这么说，但郁到现在还没有抵抗的样子。
不如说，她把腰抵在我的手上，好像是想让我再多摸一摸似的。
「能让郁这么舒服的话，我也很高兴哦」
「如果有感觉好的地方，也试着自己动一下？」
我在郁的耳边低语，玩弄她股间的动作也逐渐变得激烈起来。
「呀啊，昂，啊……哈啊，啊，晴君……啊，唔啊，啊，你的动作，好色哦……太色了……」
「啊，啊唔呜呜……呀，昂，哈，啊……晴君，那里，很……舒服……」
「嗯嗯。知道了。就这样放轻松」
「哈呜……哈，啊，啊，H的声音……漏出，来了……」
「而且，身体……啊，变热了……哈啊，哈啊，嗯，啊啊……！」
我向着郁的阴道口摸去，指尖压着那里揉弄了起来。
愈是拨弄着那里，郁的娇声便愈加色气，指尖湿润的触感也越发强烈。
「呀啊，啊，晴君……啾，唔……咧咯，哈，唔……啾啪，咧咯……哈，哈唔」
「啾，啾，啊……唔，噗啾，啾，哈，咧咯……啾，唔呜呜……」
是为了逃避这泉涌般的快感吗，郁积极地将香舌向我缠绕了过来。
与此同时，郁的蜜裂也越来越湿润。
「啊，啊唔呜……噗啊，哈啊，哈啊，晴君……有什么，要来了……呜」
「唔啊，啊，H的声音……哈唔，不停地，叫着……我……」
（我明明也是第一次，居然能让郁这么有感觉）
虽然不知道力度是否合适，不过郁的喜悦透过指尖传达了过来。
「很好哦，郁。就这样变得更舒服吧」
「晴君……哈啊，哈啊，啊……唔啊，啊，啊……」
在郁耳边呢喃的同时，我在郁股间的手指动得更为激烈了。
「呀啊……！晴君……啊，啊，啊，那里……喔，很，敏感，的啊……！」
「这里吗？」
「呀啊，啊，呀……哈唔呜呜，唔啊，啊，不行，的，啊，实在太，有感觉了呜呜……！」
轻轻划弄蜜裂，指尖触碰到了那花蕾般的凸起。
我察觉到那里是阴蒂，便决定重点地反复拨弄那颗珍珠。
「哈啊……！啊，啊，啊，啊啊……！　那里，真的不行……的呜……！」
「晴君，唔啊，啊，啊，啊，呜……啊……！昂，昂，啊，啊啊啊啊啊……！」
「等一等……呀啊，啊，好吗，晴君……！我，我……」
「哈啊，唔唔唔呜呜……唔啊，啊，第，第一次是……啊呜呜，手指的话，讨厌……啊！」
因为快感而柳腰微颤的郁，小鸟依人般地诱惑着我。
「哈啊，哈啊，第一次希望……唔，是晴君的……」
「肚子里面，能感受到晴君的话……哈啊啊，就，好了……唔，啊库呜呜……！」
郁的祈求让我的股间涨疼了起来。
已经是摆好了临阵态势……
「既然郁都这么说了，那我可就停不下来了哦？」
「嗯……哈唔，哈啊，哈啊，我想和晴君，做到最后……」
「郁……！」
「呀啊……！？」
略显强硬但不粗暴地，我将郁轻轻推倒在了床上。
将郁压在身下，把挺立着的肉棒，对准了郁的蜜裂。
「啊……晴君的肉棒，好大……啊。哈啊，哈啊，通红的，耸立着……」
「看见郁那色情的地方，就变成这样了」
「真，真是的，晴君你好坏。但是，我很高兴哦」
「晴君因为我而这么兴奋……想，想对我做色色的事情……」
「欸嘿嘿……不过我现在，可能比在大赛临赛前还要紧张」
「是吧。其实我也相当紧张……」
但知道了对方也同我一样紧张，我稍稍松了口气。
「郁……」
「啊呜呜……啾，咧咯……啾，哈唔……啾啪，哈，唔……啊，啊呜呜……」
为了尽可能地缓解紧张，我们再度吻在了一起。
「唔啊……哈啊，哈啊，谢谢你……晴君……啊，哈啊，哈啊……」
「虽然，还有一点紧张，但已经没关系了……」
「晴君也是，一直涨得这么大很难受吧？」
轻轻瞟了一眼我的肉棒，已是骨软筋酥的郁向我莞尔一笑。
「我已经没关系了，来吧」
虽然还在因为不知是否勉强她了而感到不安，但是难得郁已经做好了心理准备，我不想浪费了她的这份情感。
「谢谢你，郁。但是要是痛的话，一定要马上说出来哦？」
「我知道了。那么，请收下……我的第一次」
「啊……啊，呀啊，啊……哈啊，哈啊，硬硬的……进来了……啊，啊，呜啊啊啊啊啊啊……！」
「晴君……晴君，啊……唔，好大……晴君……！」
「哈啊，哈啊，真是紧得不得了……」
肉棒已有一半进入了阴道。
这时郁发出了苦闷的声音，我立刻停下了腰部的动作。
「郁？」
「没，没关系，的……哈啊，只是稍微有些吓到了而已……」
虽然郁这样说着，但看上去完全不像没关系的样子。
「还，没有……唔，全部进去对吧？」
「不了，先保持这样适应一会吧。虽然现在这样可能也有些难受」
现在郁全身都紧绷着，膣内也宛如拒绝着异物般夹得紧紧的……
「啾……哈，哈唔……啾啪，咧咯……哈，唔……啾，咧咯……」
「喜欢……好，喜欢……啾，啊唔……啾噗，欸咯，哈唔……啾啪，啊，哈呜呜……」
唇瓣相接，这次是郁积极地献出了香舌。
伴随着咕啾咕啾的声音，彼此的舌头缠绵在一起。
「啊，啾咯……啾，啾噗，哈，唔唔……咧咯，啾……啾，哈呜呜……」
亲吻途中，我察觉到下半身所受的压迫感似乎逐渐柔和了下来。
感觉到郁的膣内放松了下来，我慢慢地挺起腰前进。
「啊……啊啊啊，啊唔呜呜……！啊，啊……晴，君……」
是又开始阵痛了吗，郁漏出了些许呻吟。
但是，郁并没有让我停下，只是以仿佛诉说着她会努力承受下来般的眼神凝望着我。
「哈啊，哈啊……还差一点，还差一点就，全部……」
比起将痛苦的时间延长，也许这样做对郁的负担要更小。
这么想着，我的腰更加用力地把肉棒向郁的深处推进。
「唔呜，哈唔……唔啊，啊，啊，啊，啊呜呜呜呜呜……！」
「到，里面了……哈啊啊啊！晴君的，进来，了……啊，呜呜呜呜……」
肉棒的前端向郁的深处突刺。
像是忍受着疼痛一般，郁的阴道整个地收缩了起来。
「库……唔，啊……」
肉棒被包裹了起来，紧紧地被缠住。
肉壁上一阵阵浪潮般的律动仿佛在撸动着肉棒一般，让我发出了充满快感的声音。
「哈啊，哈啊，难，难道说晴君你，很舒服……是吗？」
「啊啊，脑袋里像是有些痒痒的……实在舒服得不行」
「这样啊……嘻嘻，表情看起来这么舒服的晴君……总觉得好可爱」
「哈啊，哈啊，晴君……」
「啾，咧咯……啾，哈唔唔……噗啾，咧咯……哈，啾，哈唔唔……」
「噗啾，啾咯……哈，唔唔……啾，咧咯……哈，哈唔……噗哈……」
「哈啊，哈啊……哈唔……唔啊，啊……哈啊，哈啊，哈啊……」
我一将嘴唇移开，郁便像是苦于疼痛般地上气不接下气起来。
一口气插到底还是过于轻率了吗？
「晴君……说实话，现在还是……很疼，的……」
「欸，我……我要怎么做才好呢？」
暂时先不动，等疼痛减轻一些会好点吧？
但是，在这停下来的话……
「但是，比疼痛更为深刻的……是和晴君相连为了一体」
「还有能让晴君变得舒服的这些事，给我带来的喜悦……哈，啊唔……」
「肚子那周围，充满了幸福而又充实的感觉」
看到郁那柔弱的笑靥，我的心头猛然一紧。
「所以说不要有所顾虑了，进一步地……变得更舒服起来吧」
（就算再怎么说让我别顾虑，我也……）
但是我想接受郁的这份心意。
而且就我自己而言，继续这样下去也无法尽兴。
「那我看着郁你的情况……慢慢地动了哦？」
我注意着尽量不让郁负担加重，缓缓地动起了腰。
「哈唔唔……哈，呀啊，啊……啊，啊唔，啊，唔呜呜呜呜……！」
我开始动起腰部，在肉棒几近拔出之时，再一次整根插了进去。
郁绷紧身体，不断地微颤着。
「郁？声音，不用忍着也可以哦。大概这样也会稍微轻松一些的」
「好，好的……哈唔，这样的话，晴君……啊，唔，还想让，晴君吻我……」
要是这样能稍微分散掉郁的痛楚的话……
这么想着，我遵从着郁的渴求将嘴唇重叠在了一起。
「哈，啾……啾，咧咯……哈，唔唔…啾啪，哈，唔……哈呜呜……」
「咧咯……哈，唔，咕呜呜……！哈，哈唔……咧咯，哈，哈咕呜呜……哈，啊……」
「唔啊啊啊……！哈，啊……晴君……啊，啊，我里面……唔啊，啊，大大的，在动着……」
缠上肉棒的媚肉褶皱给人像是要卷起来般的感觉。
每当这时郁都像是有些阵痛，无论怎么掩盖也能从她的声音中听出来。
「啊唔唔……哈啊，啊唔唔……啊，啊，晴君，怎……怎么样？」
「有在我的里面，好好地……哈唔，啊！？啊，啊啊……变舒服了吗？」
「啊啊……很舒服哦」
「嘻嘻，我很高兴。唔啊，啊，只要能让晴君有感觉……啊，啊，啊」
「疼痛什么的，根本不算，什么……啊，哈啊，哈啊」
「郁……？」
郁的反应有些变了。
虽然看上去还有些疼，但是表情明显柔和明朗了起来。
「啊……啊，啊……唔啊，啊，慢慢地，我能够……唔，强烈地感受到晴君了……」
「硬硬的大大的晴君的肉棒……唔啊，啊，在我的肚子里，一颤一颤的……」
实际上爱液的量增加了，腰动起来也更加容易了。
郁那热热的黏糊糊的阴道也缠得非常紧。
「唔啊，啊，被晴君的肉棒撑得满满的……啊唔，啊，唔啊，啊，啊……」
「啾，啊……咧咯……啾啪，啊，啊唔唔……噗啾，咧咯……」
「哈，哈唔唔……唔啊，啊啊……啾，啾，啊唔……啊，啊唔……」
「哈唔……啊，唔啊，啊……在里面，又变得……啊，晴君的肉棒又变得更大了啊……」
下半身传来一阵阵强有力的甜美的感觉。
肉棒在阴道内膨胀，一点点地向着兴奋的高潮迈进。
「糟糕了，实在太舒服了，快要忍不住了……」
「这样啊……啊，好高兴……哈啊，哈啊，啊呜呜……！」
「用我的身体，不用客气，啊呜呜……尽情地变得，舒服吧」
「而且……昂，啊，我也，真的……啊，好像变得舒服起来了……啊，哈啊，哈啊」
像是为了证明这个似的，郁配合着我的动作扭动起了腰肢。
「哈呜呜……好深啊，呀啊，啊……昂，啊……唔啊，啊……！」
「库……怎么，郁你……！？」
湿漉漉的淫靡之音大声地响了起来。
那像是痛苦之中混杂着喜悦的声音，从郁的嘴中飘了出来。
「哈啊，哈啊，啊……啊，啊，怎么，样……？啊，晴君……唔啊，啊」
「啊哈……晴君的肉棒，在里面……啊，唔啊，啊，一抖一抖地跳动着……」
「郁，你这么动的话……咕」
「从刚刚开始，舒服的感觉就……不断地在膨胀……唔啊，啊，啊啊！」
「哈啊，哈啊，哈啊……唔啊，又痛又痒的感觉，渐渐地像是要上瘾了一样……」
郁激烈地抖动着腰。
像是为了榨取我的精液似的，膣内紧紧地缠绕了上来。
「咕……要，不行了……」
「哈啊，哈啊，晴君，不要忍着」
「我，我也会，和晴君一起……啊啊，高潮的，啊！」
是因为其实郁也快接近高潮了吗，阴道内时不时地有些震颤。
「要射了哦，郁……！」
「好，好的……唔啊啊，啊，啊，啊，我也，我也要……唔啊，啊，啊，我也要……」
「去了呜呜，高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
射在里面
射在外面
「射了……！」
保持着深深插入阴道的姿态，我放任着暴涨的快感就这样在里面中出了。
「啊，啊……啊，啊呜呜呜呜……！唔啊，啊，啊……」
「啊呜呜……射，射出来了……哈啊，哈啊，好烫啊，晴君的……唔啊，啊，精液……唔啊呜……！」
「biubiu地……往里面……唔啊，满满的，啊……」
在阴道里，猛烈地将精液射了出来。
第一次接受这样的刺激，郁在高潮的余韵中全身都绷紧了。
托这个的福，我射精中的肉棒也被紧紧地缠了起来。
「哈啊，哈啊，库唔唔……！」
「哈啊……！唔啊，啊，啊……哈啊，哈啊……」
「晴君的肉棒，拔出去……了……啊，唔啊，啊……哈啊，哈啊，哈啊」
「啊，唔唔……呜啊，啊，讨厌，精液流出来了……啊，啊，啊，啊，啊……」
刚刚中出的精液一股一股地溢了出来。
郁因为这种感觉，有些痒似的扭动着身子。
「啊，唔啊啊……晴君的精液，好多……嘻嘻，很舒服对吧？」
「哈唔……我也很，高兴……我也，非常舒服的……」
「谢谢。郁你也很努力了。但是身体怎么样，没关系吧？」
「欸嘿嘿……身体，本来就很健康的说。没有问题哦」
虽然呼吸还很紊乱，郁还是腼腆地向我露出笑靥。
「这样一来我们俩的关系终于更进了一步，我真的好高兴♪」
「这样啊」
「晴君，最喜欢你了」
「嗯，我也是哦」
我们彼此暗叙幽情，一次又一次地紧贴在一起，满足于余韵后的温存。
「要射了……！」
「啊啊唔！？啊！　啊啊啊唔～～！」
我慌忙地从郁开始震颤的阴道内拔出肉棒，任由自己的冲动向郁射出精液。
「啊唔，啊唔呜呜……！唔啊，啊，啊……呀，啊，啊呜呜呜……！」
「哈啊，哈啊，唔啊，啊……滚烫的精液……啊唔，满满地，射出来了……」
「唔啊，啊，晴君的精液，啊，啊，啊……唔啊，啊，好，厉害……居然这么多……」
肉棒剧烈地抖动着。
大量精液射向郁的下腹部和胸部，黏糊糊地粘在她的身体上。
「啊……唔唔，唔啊，啊……唔啊，啊……呀……啊，还有，舒服的……啊唔唔，还在持续……」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……啊，呜呜呜……晴君白浊的精液，还在射着……」
「啊，唔啊，啊……好厉害，H的味道……让人头晕晕的……」
是从高潮的紧张感中解放了吗，郁全身脱力地躺了下来。
紊乱地喘息着，全身被精液玷污的郁发出兴奋般的声音。
「嘻嘻……射了这么多，晴君肯定很舒服对吧……」
「很舒服哦。谢谢你，郁」
「不用谢，哈啊，哈啊……我们之间的关系，终于又进一步了……人家，也很高兴的说」
如花般绽放微笑的郁，像是撒娇似的，朝我蹭了蹭。
「我也是。我喜欢你，郁」
我们缠绵在一起，呢喃着对彼此的爱意。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_iku_h2] ==========

郁「欸，等等，晴君！？你怎么进来了！？」
我从身后抱住浑身赤裸的郁，她慌张地发出惊讶的声音。
晴輝「抱歉。一想到可人的郁在我家浴室洗澡，我就忍不住了」
晴輝「真，真是的，怎么这么急啊……」
晴輝「而且我还没洗完哦？还是裸体哦……？」
晴輝「没关系的。反正H的时候也要脱掉的」
晴輝「不，不是这个问题啊……啊，这种事情和晴君说了也是徒劳」
看来郁对我无语了。
「但是，如果你觉得我很有魅力的话，那也不赖啦……」
我从身后抱住她，郁仿佛把自身托付给我般靠在我身上。
（这就表示OK对吧？）
自我解释一番后，向着郁的娇躯伸出了手。
「呀啊，啊唔唔……！啊，晴，晴君……！？」
「啊，呀啊，啊，突然就抓住胸部一阵揉捏……啊，啊」
「抱歉。但是郁的身体，真的好诱惑啊……」
早在进浴室前，我的肉棒就已硬到不行了。
于是我把肉棒抵在郁的翘臀上。
「啊……唔啊，啊……晴君硬挺的肉棒，在我的屁股上……啊，昂，紧贴着一颤一抖的……」
「真厉害……又烫，又硬……」
「还是因为郁太可爱了，让我很兴奋……的缘故吧？」
「这，这样……啊……晴君你，很兴奋……」
这么说着，郁害羞地移开目光。
但为了让她将注意力集中在我身上，我用手指搓捏起她逐渐变硬的乳头。
「啊……啊，唔啊，啊……！呀啊……啊，唔啊，啊……啊，啊唔唔……！」
「哈啊，哈啊，晴君……乳头，别这么……呀啊，啊，抓着捏动转来转去的啊……」
可能是很有感觉吧，郁发出了甜美的声音，身体在我的捏搓下小幅颤栗着。
她细若游丝的喘息声传进我的大脑。
「郁，你好可爱啊」
「啊唔唔……！唔啊，啊，晴，君……啊，啊，啊……！」
「好舒服啊……啊，呀啊，啊，晴君的手……啊，啊，让我很有，感觉……」
我用指尖小心地搓捏着乳头前端，以免弄伤郁，每当这时触碰的时候，郁的身体总会颤抖一下。
「唔啊，啊，啊……哈啊，哈啊，但是……啊唔，只有胸部的话，很难受啊……」
「肚子，那边……啊唔，痒痒，的……唔，哈啊，哈啊，哈啊……」
郁一副心神不宁的样子摩擦着大腿内侧，翘臀压向身后的我。
不知是否是故意的，她用屁股来摩擦我勃起的肉棒。
「郁的身材很匀称，哪里摸起来都很舒服啊」
我移开了揉捏胸部的手，朝郁的股间伸去。
「啊……唔，呀，啊……啊，晴君……唔啊，啊……啊呜呜呜……！」
才触碰郁的蜜裂，她的身体就颤了一下。
我的指尖沿着密裂来回划动，郁害羞地低下了头。
「呀啊，啊……！手指……不，不行，那里……往里面，伸进去了」
「啊呜呜呜，唔啊，啊，在入口，这么……呀啊，来回拨弄……唔啊，啊，啊……」
手指像要撑开阴道口般拨动，郁不堪忍受漏出了声音。
强烈的刺激让郁弓起腰来，随后大腿内侧也用力收紧。
当然，这样一来，我的手和她的阴部会密不可分……
「啊唔……啊，唔啊，啊，呀昂，啊，啊，啊，晴，君……昂，啊，啊」
「这么，剧烈地……啊唔，拨弄，这里……哈啊，啊，啊，太有，感觉了啊……」
更加强烈的快感，让郁的娇躯更为激烈的颤抖着。
「啊，啊呜呜，呀啊，啊……哈唔，呀啊，啊，啊。手指……插，插进来了，啊，啊啊啊……！」
「晴君……昂，啊，啊，呀，啊……在里面，不断挠动……啊呜呜呜呜……！」
指尖一下子没入了阴道口。
暂时无法再深入了。
但是，郁的那里吞入了我的第一指节，紧咬着手指不放。
我一边品味这触感，一边缓缓拨弄浅处的褶皱。
「啊，啊，啊……晴君的手指在，我……呀啊，啊，连里面也……啊呜，反复搅动着……」
「怎么办哦……哈啊，啊，晴君，哈啊，哈啊，涩情的声音……咕啾咕啾地……响着……」
「呀，啊，啊……不行啊，这样的……实在太，害羞了啊……」
在手指的反复挑逗下，郁的那里已经洪水泛滥。
指尖上缠绕着的爱液，滴在了大腿上。
因为郁的那里已经湿透了，所以手指的抽插更容易了，声音也逐渐变大了。
「哈啊，哈啊，H的声音……啊呜呜，在浴室里面，回响……呀啊，啊」
「啊，库唔……啊，昂，啊，啊，啊……！」
淫靡的水声，在浴室里尤为响亮。
「总弄里面也不好，把这里也关爱下？」
这次，我试着把手摸向她肿胀的阴蒂。
「啊……那里，是……呀，啊……啊唔，啊，啊唔呜呜呜呜呜呜……！」
「呀啊，啊……啊，啊唔呜呜……！唔啊，啊，感，感觉太刺激了啊……！」
在触碰阴蒂后，她身体大幅颤了一下。
郁性感的喘息声中开始夹杂喜悦，身体因苦闷而不断地颤抖。
「哈啊，哈啊，晴君……唔呜，呀啊，啊，人家，呀啊，啊，感觉，太棒了……呀啊，啊，啊」
「快，快要，哈呜，啊，呀，啊啊……！高潮，了……呀啊，啊，晴君……晴君……」
插入阴道的手指被用力地缠住。
那里骚动着，湿热地缠绕着我的手指。
「可以哦。今天就让我们两人好好地爽一回吧」
「啊唔唔……哈啊，啊，啊……！哈啊，哈啊，晴君……啊，昂，啊，啊，啊，啊！」
「唔……哈，呀，啊，啊啊啊啊……！不要……啊，啊，要变得，奇怪了……」
「哈啊，哈啊……唔啊，啊，啊，啊，啊唔唔……已经，快，高潮，了……」
我见郁这样反应，手指抽动的速度更快了。
大概是自己站着都艰难了吧，郁把身体完全靠向了我。
「去了，去了，高潮了！晴君，唔啊，啊，啊，已经，不行，了啊……！」
「站，不了了……唔，呀啊，啊，啊，已经，已经……！」
郁的身体顿时紧绷起来。
看到她如此苦闷，我便开始在阴蒂上揉捏。
「啊啊啊啊！？那，那样子——」
「高，潮了……唔啊，啊，啊……不行了欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！」
「唔哦……！？」
郁的腰部大幅颤抖着，阴道口喷涌而出了更多的爱液。
完全把身体交付给我的郁，因为忍受着贯穿全身的快感。
「啊呜呜呜呜呜呜！唔啊，啊，啊，啊……呀，啊，啊，啊……哈啊，哈啊，哈啊」
「停不，下来……舒服的感觉，停不下来啊……不，不要，别看我啊……」
「郁……」
看着郁如此色情的样子，我感觉更加的兴奋了。
肉棒也胀痛得不行。
此前每当郁扭动身子时翘臀总会紧压肉棒，那美妙的触感让我终于无法忍受。
「郁，抱歉我也忍不住了」
「啊……好，好的」
趁着郁全身放松的机会，我抱起郁的纤纤玉腿往墙上压去。
「这个姿势，不难受吧？」
「没，没事的。而且……总觉得有种色情得不行的气氛♪」
「郁能这么色气，我也很高兴哦」
「那种话，不说也行哦。快点把晴君，巨大又硬挺的肉棒……插进来，吧？」
也许是出于绝顶的余韵和兴奋，郁满脸渴求地把腰贴在我胯间。
「进去了哦」
对准郁湿润的蜜裂，用力地挺腰插了进去。
「昂呀啊……啊，啊，唔啊，啊……！进，进，来了……晴君的肉棒……啊，啊，啊……！」
「这，这么突然……哈啊，哈啊，实在太大了……里面，被晴君撑得满满的……」
我一把肉棒压到入口，郁湿润的阴道内部就咕啾咕啾地把它吞了进去。
「郁的里面，好烫……」
明明才第二次H，郁的里面却像完全溶化了一般。
可当我的肉棒插进去时，却又一下子缠紧了。
「啊，啊唔唔……呀啊，啊……这个体位……啊，晴君的肉棒，一直顶到深处……啊，啊……」
「呀啊……晴君的巨大肉棒，在我的里面……呀啊，啊，变得硬邦邦的……哈，啊，啊」
郁紧靠在墙壁上，绷着身子承受着插入时的快感。
但即使是在这期间，阴道的褶皱仍不断地蠕动着想要缠住肉棒。
「呀啊，啊……！啊，啊唔唔……呀啊，啊，晴，君……啊，啊，啊……！」
「压迫感，好厉害……啊……呀啊，啊，从肚子的，内部……库唔，被压迫着……」
因为在浴室，她这幅拼命忍耐不让声音泄出的姿态真让我受不了。
「哈啊，哈啊……我动了哦」
「来，来吧。用力地……满满地搞我吧」
看到郁点头，我开始前后摆动腰部。
「呀啊啊啊啊啊啊……！肚子里面……紧绷着，呀啊，啊……昂，啊，啊，啊……！」
「啊，啊，啊……啊，呀……呀啊，啊，好粗啊，好爽……的说，呀啊，唔啊，啊……！」
肉棒整根插入，龟头不断深入，我在郁体内疯狂抽插。
郁的娇躯每每前后晃动，饱满的乳房便随之激烈的画圈摇晃。
「啊，啊……和之前那次……呀啊，不，一样啊……呜，啊，啊……！」
「还疼吗？」
「还有点、疼……但，但是，昂呀啊！？啊，肚子里一紧一紧地，很舒服……♪」
「果然郁你也很涩啊」
「呀啊，啊，啊，啊，哈……库唔，晴君……哈，呀，啊，晴君……」
「昂，啊，啊，好爽哦……呀啊，啊，晴君的肉棒，好爽……哦，好舒服呜呜……」
郁用妖艳的声音诉说着快感。
阴道内微颤着，下面的小嘴紧咬住抽插的肉棒不放。
「郁的里面，把我的肉棒紧紧地缠着，感觉很快就要被榨出来了……」
「啊，呜呜，唔啊，啊，我好高兴，晴君……哈啊，哈啊」
「在我的体内……呀啊，啊唔唔……呀啊，晴君的肉棒，膨胀得……越来越大，我知道哦……」
爱液的量增加了，我腰部的动作自然也加快了。
黏糊糊的阴道内挤压着肉棒，射精感以惊人的势头高涨着。
「那我，就更用力一点了……」
「啊库呜呜……！？呀啊，啊，现，现在……呀啊，啊，插我里面，好……好深，啊……！」
「呀啊，啊，啊，晴君……啊，啊，呀，啊，啊，啊，好深，好深啊呜呜……！」
「啊昂，啊，来回地抽插着，呀啊，啊，更深入点♪」
每当我快速抽插到阴道深处，郁就弓起腰来大口地喘气。
「呀，啊，啊，啊，里面……插得，好用力！呀啊啊啊，就知道，狠插那里……啊，啊库唔，啊呜呜呜……！」
「呀，啊，啊，呼吸……好，难受……唔，哈啊啊啊，好，激烈啊……晴君」
配合着剧烈的呼吸，阴道对肉棒的勒紧也越来越强。
「啊唔唔，呜啊啊，昂……啊，啊，昂，唔啊，啊……！」
「晴君硬硬的，肉棒……昂，啊，啊，好狂野，好激烈……啊，一次又一次地，插入我的体内……！」
「呀啊，啊，啊，啊，啊，晴君，不要欸，太有，感觉了，要被插得上天了啊啊啊……！」
「啊，呀啊，啊，啊，呀……啊，啊呜呜呜……！声，声音，停不……下来……呀啊，啊，啊，啊……！」
「我也快，射了……」
因为浴室太狭小，郁娇喘产生的回声十分清晰，不断麻痹着我的大脑。
溶化般的快感不断袭来，我沉醉于扭腰疯狂索取着郁。
「啊，库呜，啊呜呜呜……唔啊，啊，哈啊……啊，啊，啊，晴君……晴君插我……」
「爽，爽得，受不了……呀啊，啊，唔啊啊啊，要来了，要高潮了，晴君，要高潮了啊……！」
「啊，啊啊，我也快要射了……！」
「哈啊，哈啊，呜，啊，啊，射吧，射出来……啊，啊，啊，啊，满满地……射出来，啊啊」
「把晴君舒服的证据……呜啊啊，啊，啊，BiuBiu地，满满地，射出来……哈啊，啊，啊啊……！」
我强忍着不让它马上发射，更加疯狂地抽插着郁黏糊糊的小穴。
「呀啊啊啊啊啊……！呀，啊，昂，唔啊，啊，好猛啊，里面，插里面呜呜……呀，啊，已经…已经，不行了！」
「来了……要来了，呀啊，不行欸欸，晴君……不行了，高潮了呜呜……」
射在里面
射在外面
「射了……！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
我边射精边用肉棒前端用力地摩擦阴道深处。
「啊……呀啊，啊，啊，里面被……哈啊啊，晴君的肉棒……呀啊，啊，射满了……」
「哈啊，哈啊，还在射……还在射啊，滚烫，的，精液……哈啊，啊，一波一波地击打着内壁……」
「哈啊……啊，啊，啊……啊，啊呜呜……里面被，射满了……哈啊，哈啊，哈啊」
「肚子里面，好烫……啊呜呜呜……哈啊啊啊……！」
当射精终于结束后，我才慢慢地拔出阴茎。
「昂……啊，啊啊啊……拔出来了啊……」
「哈啊，哈啊……郁……」
面对阴茎滑脱的感觉，郁那快感余韵还没消退的身体一阵颤抖。
「啊，啊呜呜……呜啊，啊……哈啊，哈啊，滴……下来了啊……哈呜……啊，啊」
「竟然被晴君中出了这么多……啊，呜啊，啊……哈呜呜呜……呀昂，不要，精液止不住啊……」
郁为了阻止从精液从阴道里流出，用力收缩下腹部。
然而相反，阴道内的压力越是大，溢出的精液量也越是多。
（简直太涩了……）
「哈啊，哈啊，哈啊……啊，啊……不，不行欸欸……」
「真是的……啊，昂，没有……力气，了……哈啊，哈啊，哈啊……」
重复这样阻止精液流出的动作好几次后，郁才意识到这样是不行的。
终于她全身无力，表情迷离，不停地喘着粗气。
「哈啊，哈啊……晴君，喜欢。非常非常地……舒服哦」
郁这样撒娇地说道，把身体交给了我。
（射了……！）
「呀啊昂！？啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～……！！」
从阴道内拔出的瞬间，阴茎猛烈地射精，把精液洒向郁的身体。
「啊呜呜呜……！呜啊，啊……哈，哈呜呜……！　哈啊，哈啊，哈啊」
「呀啊，啊……呜，呜啊，啊，滚烫的精液……啊，一抖一抖地，在射出来……」
「哈啊，哈啊，晴君……哈，呀，啊……哈啊，哈啊……啊，啊呜呜……」
「实在是，射了好多……啊呜，啊……身体……变得黏糊糊了……」
「哈啊，哈啊……真是的，晴君你这个色鬼……射得太，多了啊……」
猛烈飞散的精液，附着在郁的身体四处，大腿，臀部上都黏糊糊的。
在重力的作用下，精液在肌肤上徐徐滑落。
「哈，啊……啊啊，啊，呜啊，精液流下来的时候，有点痒痒的……」
「呜啊，啊，啊，哈呜呜呜……但是，这样很浪费啊……」
「啊这，说浪费就……」
「哈啊，哈啊……而且，被你中出的话，也觉得很好哦……？」
「怎么说呢，太兴奋了就一股气射外面了……」
「姆……好，遗憾哦……啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
快感的余韵一点点退去，郁用尽了力气，浑身变得无力。
她撒娇似的靠在我身上，带着溶化般的表情喘息。
「晴君，最喜欢你了……以后，要和我做更多哦……？」
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_iku_h3] ==========

郁「我想了想怎样才能答谢晴君……」
郁「我觉得还是用晴君最喜欢的欧派来做更好」
郁在发出这么羞耻的宣言后，起身爬进我的双腿之间。
晴輝「这难道是说……？」
晴輝「对，对哦。涩得不行的晴君，应该知道我想做什么吧……」
晴輝「（是乳交对吧？）」
晴輝「所，所以说……首先，把晴君大大的玩意儿露出来吧？」
郁这么说着，往我的胯间伸出手。
「啊……啊，好，好厉害……真大……」
看到勃起的肉棒，郁吓了一跳。
「这样近距离观察还是第一次，感觉比平时还要大一些……」
「而且耸立着都能看到血管了……气味也，怎么说呢……传来了让人晕乎乎的气息……」
「嘴上说着我非常H，实际上郁也很色情哦？」
「这，这是……」
「这也是没办法的吧。光凭这个味道，我……从刚刚起那里就忍不住了」
「话说，请不要让我说这么害羞的事啊……！」
「比起这个，请晴君只考虑怎样让自己舒服就可以了！」
「这可真是无微不至」
「那么，之后你要怎么做呢？」
「好，好的。让我用胸部把晴君的那里夹住」
「但是这之前，为了更舒服还需要一点润滑……呐？」
「啊，啾……啾，舔，哈唔唔……」
「唔喔……！？唔，唔……！」
猝不及防地，郁亲吻了肉棒的前端。
突然的刺激使阴茎剧烈地跳动。
「啊，啾，哈……哈啊……晴君的，好厉害……哈，啾，好有精神……」
「舔……啾，啾……用嘴帮你做，舒服吗……？」
「啊，啊啊，虽然有点惊讶，很舒服哦」
本就敏感的龟头，一被湿润的舌头舔舐就更刺激了。
再加上郁因为不习惯而动作有点生涩，这种青涩感让我更感觉愉悦。
「嘻嘻，好高兴……啾，啾……舔，唔……啾，噗……」
「晴君有感觉的表情，好可爱……啾，舔，啾……哈啊，噗啾，啾……」
郁变本加厉，三番两次的反复舔舐我的肉棒。
看到我那话儿被唾液涂满，她把手放到自己胸前。
「哈，啾……那么，差不多要……要把欧派露出来了哦……？」
「嘿咻……哈，哈啊……在这种场合脱衣服……还是让人，觉得害羞啊……」
「噢噢噢噢……」
郁把衬衫掀起来，得以释放的娇乳肆意弹跳，在我眼前溢散出来。
「总感觉，晴君的眼神特别色……」
「抱，抱歉。一不留神就」
「嘻嘻，开玩笑的。虽然确实很害羞，但还是想要晴君好好地看着我……」
「那，我要用胸部夹住了哦……？」
郁探出身子，朝我靠过来。
「郁的身体，好温暖」
「啊唔唔……啊嗯，啊……非常的，烫……而且还，一颤一颤地……呀啊嗯」
「哈啊……你看。晴君硬硬的肉棒，被我的胸部夹住了哦」
感觉阴茎被这处温热柔软包裹着。
仅仅是这样，就让我感受到了大脑融化般的快感。
「嘻嘻。晴君真是的，一副舒服得不行的表情……」
「被胸部夹着有这么舒服吗……？」
「嗯。比我想象中还要舒服」
「这，这样啊。太好了」
「啊，还有……从我谷间探出头的肉棒，也好可爱……」
「哈，啊……啊嗯，像这样，用欧派夹住它然后像是哄小孩一样抚摸……啊，呀啊」
「一抖一抖地，开始发颤了……」
郁看着从乳沟里露出来的肉棒，轻呼出一口湿润的吐息。
为了帮我撸阴茎而动起身来，用胸部夹住阴茎上下往复撸动。
「唔……啊唔……」
「嘻嘻，看来我的胸部，让晴君很舒服啊……」
「啾……哈，啊……啾噗，舔……啾，啾……哈唔……」
郁一边用胸部夹住来回蹭动，一边又再度挑逗我的龟头。
胸部维持上下揉蹭，同时她轻啄起龟头。
「唔唔……哈啊，哈啊，很舒服哦，郁……」
「啾，哈唔唔……啾噗，舔……好高兴……啊唔……啾噗……」
「再多用，我的胸部，啾，舔……变得更舒服吧……？」
郁用她澄澈的眼眸仰看我的反应，用舌头大胆地舔动。
她用上半身弹力十足的胸部夹住阴茎上下撸动，呼吸也随之变得急促起来。
尽管如此，她知道我会很有感觉而喜悦地移动着。
「啊，啊……哈啊，晴君的肉棒，一颤一颤地……呀，啊……哈啊，哈啊」
「比开始时，还要用力……唔，哈啊，啊，气味也更浓厚了……」
「呀啊……啊嗯，润滑也，做得很好……啊，哈啊，哈啊……」
「黏黏糊糊的汁液从晴君这流出来了，我的胸部……啊，啊，被沾满了……」
唾液以及先走汁，弄得郁的胸部黏糊糊的看起来很色情。
「唔，库……这样，好爽……」
「噗啾，啊……晴君的肉棒……膨胀得更大了……」
「而且，试着舔一下……啾，有点苦，感觉黏糊糊的……」
郁在龟头上轻轻舔舐，唾液拉出一根银丝。
郁似乎不太喜欢这味道，细微皱了下眉。
「啊，但是……啊唔……哈啊，哈啊，这种气味，我很喜欢……」
「晴君那传来的H的气味，四处弥漫着……哈啊，哈啊……」
「啾，舔……啊，啊唔……啾，啾噗……噗啾，啊唔……」
「唔……郁……唔，啊啊啊……！」
「啾噗，舔……噗啾，啾，啾，哈唔唔……噗啾，啾……哈啊……」
郁的动作变得更激烈了。
对着阴茎更快地上下撸动，穷追猛打般反复亲吻着龟头。
「噗啾……啾，啾……噗啊，舒服吗，晴君……？」
「想射的话，什么时候射都可以哦……啾，啊唔……舔，啾，啾……」
和郁说的一样，快感的膨胀让射精已无余地。
麻痹般的强烈快感汹涌而上，在我身体里暴动。
「啊嗯，啊……晴君的肉棒，在我胸部里面暴走……哈啊，哈啊，要射了吗？」
「啊啊，快了……！」
「啊，啊，啊，啊……！快，快射出来吧！」
「哈啊，哈啊，哈啊，把白色粘稠的，满满的……精液，尽情地射出来吧！」
「射了……！」
「呀啊！？啊，啊啊啊唔～～～～！！！！」
被郁丰满的胸部撸动着，忍耐到极限的精液四处飞散。
「呀啊……啊嗯，来了……！啊，啊唔唔……唔啊，啊，好厉害，好，激烈……」
「哈啊，哈啊，啊唔唔……连脸都，被射得黏糊糊的……啊，哈啊，哈啊，哈啊」
因射精而敏感的整根肉茎，被彻底撸了一遍，连尿道里的最后一滴也榨了出来。
「唔啊，啊……哈啊，哈啊……晴君的精液……啊，啊嗯，射出来了这么多……」
「嘻嘻，胸部也好，脸也是，都被晴君弄得黏糊糊的……哈啊，哈啊……」
被郁胸部夹着的阴茎，还沉浸在快感的余韵中颤动着。
而且，气势十足汹涌而出的大量精液，把郁的脸庞和胸部都弄脏了。
「啊，唔……唔啊，啊……啊，好厉害……哈啊，哈啊……啊，啊唔唔唔……」
「啊，唔啊，啊，晴君的气味好浓烈……哈啊，哈啊，那里……忍耐不住了……」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……晴君，我帮你清理……一下哦……？」
「啾，啾……舔……啾，啊唔唔……」
「噗啾，啾……啊，啾……啾，舔……」
郁兴奋到目不转睛地用舌头清洁我的肉棒。
像是舔尽精液般来回舔舐，刚射过的阴茎马上又恢复了硬度。
「唔啊……我，我说，晴君……？明明才射过的，又……又变硬了……」
「抱歉，说实话，到了这地步……」
「嗯，我明白哦。我也是，闻到这么H的味道后，已经忍不住了……欸嘿嘿」
郁褪下体操服，把身体靠向我……
「我，我说，这个体位，不是被晴君看得一清二楚吗……？」
「当然看得到哦。明明碰都没碰一下，你那里已经咕啾咕啾地湿了呢」
「不，不用特意说这种欺负人的话也行的……！」
我把怒涨的阴茎压到已经被爱液浸透的阴部。
为了让她适应，龟头前端先在她蜜穴附近咕利咕利地画圈。
「这样的话应该很快就能插进去了，那我进来咯？」
「啊，好……好的」
郁点头肯定后，我慢慢地挺腰插了进去。
「啊，啊……呀，啊……啊嗯，啊唔呜呜呜……！啊嗯，啊，大大的……进来了」
「啊唔呜呜，唔啊，啊，啊……突，突然，太深……了……」
没遇到任何抵抗，郁的阴道一口气整根吞没了我的肉棒。
龟头在郁的最深处突刺，郁的腰为之一颤。
「和我想的一样，郁的里面已经黏糊糊了……」
阴道壁不断地缠向被包裹着的肉棒，令人麻痹的快感阵阵涌上。
「啊唔唔……啊，呜……哈啊，哈啊……终于……肚子里，被晴君硬硬的肉棒插入了……」
「啊嗯，啊唔唔……子宫口被这样不断地冲击，我的身体，在感到高兴……啊，哈啊，哈啊」
郁陶醉般地呢喃着，自己动起了腰来。
「库，唔啊……」
「唔啊啊，现在，感觉如何……？晴君的，被我紧紧地，紧紧地缠住了哦」
「嘻嘻，晴君的肉棒在我体内高兴地颤动着……啊，啊嗯，哈啊，哈啊，正一抖一抖地哦」
「库唔……郁什么时候，学会了这招……」
「啊，欸嘿嘿……冥冥中就是觉得能做到……」
「我毕竟是运动部的嘛……啊，啊嗯，哈啊，哈啊」
如果把做爱看作是一场全身运动，那也确实能算的上是一种运动了吧……
不管如何，再这样被紧紧纠缠住，我指不定就提前缴枪了。
「哈啊，哈啊，我要动了哦？」
不认输的我反复动腰，对郁的深处来回抽插突刺。
「呀啊……啊嗯，啊……呀，啊，啊，唔啊啊啊啊……！慢，慢点……啊」
「这样，突然地……啊啊，激烈地，插入……唔啊，啊，啊，啊，太狡猾，了……啊唔呜呜！」
「啊啊啊呜呜，从刚刚开始，里面就……呀啊，啊，摩擦到了，各种地方……啊，啊唔，啊呜呜……！」
我在郁的阴道内不断抽插，发出了咕啾咕啾的响亮水声。
可能是太过紧致，不论戳到哪里，都会带来麻痹般的快感。
「啊呜呜……呀啊，啊……啊嗯，啊，啊，啊呜啊啊啊啊啊……」
「哈啊，哈啊，啊唔……呀啊嗯，好大，好硬……呜啊，啊，肚子里面，被晴君塞得满满……的」
「呀啊，啊，啊，啊呜呜……！啊嗯，啊，啊，啊，晴君，晴君……呜啊啊啊啊！」
我抱住郁的大腿，更用力地，向她深处突入。
龟头有股被阻碍的感觉，那是子宫口吗……？
当我有意识的摩擦那时，阴道内便会因此更加紧致泥泞。
「啊，啊，啊呜呜……呀啊，啊，晴君……呀啊，啊，那里……呀啊嗯，不，不行，不行欸欸欸……」
「哈呜，呀啊，啊，那里，太有感觉了，不行，不行欸……！声音，呀，啊，停不下来……呜啊啊啊！」
「不可以这样子……呀啊，啊，顶着深处……的啦，我会，变得，奇怪啊……」
「也就说你很喜欢这里被插？」
「呜……啊，唔啊，呜啊，啊，啊，啊，呜啊啊啊啊啊啊啊……！」
「呀啊，啊……啊，不行，你使坏，啊，啊，啊♪欺负我，欺负人家♪」
「里面……光搞，里面……唔啊啊，来回插入，啊，啊，啊，晴君，呀，啊，不行欸欸……！」
肆意玩弄着子宫口，郁的反应进一步激发着我的兽欲。
郁撒娇般的甜蜜娇声在体育仓库回响，让我愈发感觉兴奋。
「这样子，连大脑都……呀啊，啊，舒服的声音，在下流地响着……呜，呀啊，啊，啊……！」
「没关系哦郁。一起变得舒服吧」
「好，好的，变，变舒服……！很舒服……呜啊，啊，啊，里面，被玩弄得好爽……」
「呀啊，啊，啊，子宫，想要，晴君浓厚的……呜啊啊，啊，想到发疼……啊，啊，啊啊啊～」
她回以妖艳的笑颜，让我的脊背为之颤抖。
同时，阴茎被她黏糊糊的阴道缠得无比舒爽。
「哈啊，啊呜呜……呀啊，啊，啊，啊，晴君，感觉……怎么样？」
「精液……差不多要射了，吧？呜啊，啊，biubiu地，要射出来了吧？」
「嗯。这样下去马上就……」
「哈呜，啊，呜啊，啊，好，高兴……啊，啊，啊，啊呜呜呜……哈啊，啊，啊啊……！」
「哈啊，哈啊，就这样……啊呜，满满地，biubiu地，射给我吧……哈啊，哈啊」
我在她湿滑的体内几度抽插，激烈地摆动腰部。
可能是体位的缘故，我们彼此间的私处紧密结合在一起。
因此，尽管我才刚刚开始最后的冲刺，腰部的动作却愈发激烈。
「我，我，已经……唔啊啊啊！要，高潮了……呜啊啊啊！　呜唔，啊，啊，啊，啊，啊，啊……！」
「呜啊啊，啊，啊嗯，啊，啊，啊，呜啊，啊，啊，啊，啊……！呜……呀啊，呀，啊，呜啊啊啊！」
「晴……呜呜啊，呜啊啊，呜啊，啊啊啊啊，要来了呜呜，去了……我高潮了，晴君……高潮了呜呜……！」
「要，要来了……不行欸，哈啊，呀啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
「唔啊……我也要，高潮了……要射了！」
射在里面
射在外面
「呜啊！？啊呜呜，呜啊，啊，呜啊啊啊啊～～！」
「我射了！」
「去了，去了去了，去了呜呜～～～～……！！」
我和郁同时迎来了高潮的瞬间。
沉醉于阴道强烈的震颤和紧致，在最深处痛快地射精了。
「呜啊啊啊……！呀啊，啊，哈啊……哈啊，呜呜呜呜呜……啊，啊，啊……灼热的，在里面……好爽」
「哈啊，哈啊，还在，射……呜，呜啊啊啊啊啊！在子宫里，被灌得……满满的，呜呜，呜啊，啊，啊……」
「啊呜呜呜……！呜啊，啊……哈啊，哈啊，晴君的……呀啊嗯，在里面，暴走着……」
「好，厉害……哈啊啊，呀，啊，啊，还在射……精液，在肚子里……呜啊，啊，满满的……呜呜」
「别，夹得这么紧的话……」
「嘻嘻……我要把晴君的，全部都榨出来……啊呜呜，哈啊，哈啊……所以才这么拼命哦？」
才射精的阴茎又被阴道勒紧。
实在是勒得太紧了，我急忙把肉棒拔了出来。
「呀啊嗯，啊……呜啊，啊，晴君的……拔出来了……啊呜呜，哈啊，哈啊，哈啊……」
「哈嗯啊……啊，从里面……啊，啊，在溢出来……哈啊，哈啊，哈啊……」
被中出后的私处溢出了粘稠的精液。
也许是感觉有点痒，郁的身体微微颤抖着。
「哈啊，哈啊，哈啊……哈呜呜，非常，激烈……啊……」
「讨厌，身体已经……呜呜，没有力气了……哈啊，哈啊……哈啊……」
「我也有点，累了……」
在激烈地腰部运动后，我各种意义上也到达了极限。
「嘻嘻，真是的……晴君你，可真是色鬼呢……」
「感觉比刚刚的自主训练，还要累，哼♪」
「唔……这么说，郁也一样吧」
「这也是没，没有办法的事呀……因为很，很舒服嘛……」
结果我们相拥着休息直到体力恢复为止。
「唔……射了……！！」
「呀啊！？啊啊，啊，呜啊啊啊啊啊～～～～！」
我拔出了疯狂冲击子宫口的阴茎，将龟头里满溢的精液倾泻到郁身上。
「呜啊啊啊啊……！呀啊……啊，啊呜呜呜……呜啊，啊，滚烫的……呀啊，啊，在往我身上，射……」
「啊，啊呜呜……呜啊，啊，晴君的肉棒……呀啊，啊，还在一颤一颤地抖动着……啊，呜啊，啊啊……」
「哈啊，哈啊……气味好重……啊，呜呜……被精液弄得……满满的……」
「话说晴君……明明是第二次，也射得太多了吧……唔，哈啊，哈啊，飞散的精液弄得到处都是……」
「抱歉，实在太兴奋了，射精的势头连我自己都吓了一跳」
不仅是郁的下腹部，胸部和头发都溅上了精液。
「嘻嘻，没关系的哦。哈啊，哈啊……因为，这说明你就是有这么舒服嘛」
「哈唔唔……啊呜，黏黏糊糊的……晴君又弄脏了我的身体，哼哒♪」
「你看你看，很厉害啊……又浓郁，又这么粘稠哦……？」
郁的肩膀抖动呼吸急促，露出几分妩媚感。
她用青葱玉指把身上的精液聚拢起来，来回捏弄。
「但是，晴君你真的没问题吗？」
「没问题是指什么？」
「你本来就说了没体力，但刚才还那么激烈地运动」
「刚刚的H，让你完全耗尽了体力吧？」
刚刚确实很爽，但因为动作太过激烈，身体相当疲倦。
「我对自己的体力很有自信，但连我都累坏了。就请不要勉强自己哦？」
「也对……」
郁露出陶醉的模样，把身体轻轻靠向我。
结果，我们只好在这暂时休息了……
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_iku_h4] ==========

郁「晴君请就这样站着别动哦」
郁「我会啾啾地帮你吸出来的」
晴輝「再怎么说这种体位也太……」
我有种强烈的“被郁侍奉着”的感觉。
「还是说，晴君觉得别的方法更舒服吗？」
「没，没有，请就这样！」
「我明白了。那我就把变大了的晴君的那那话儿，从裤子里亮出来咯？」
她用像是让我着急一般的慎重手法，把我勃起的阴茎拉了出来。
「哇。都还没碰它呢……」
「就这么大了，一抖一抖地颤抖着」
龟头被冷不丁地戳了一下。
郁的脸庞逐渐靠近，每次吐息都会让我的肉棒瘙痒难耐。
「嘻嘻。好像在求我快含住它一样，真可爱♪」
「那么晴君，很快就会让你舒服起来哦。满满地biubiu地快点射出来吧」
「啊，啾……啾，舔……啾……哈呜……」
「唔唔……！？」
「啾噗，哈呜……哈啊，嘻嘻，只是稍微舔了一下，反应就这么大」
「晴君真是的，实际上一直期待着吧？」
「因为这是郁第一次帮我口交啊」
「可以哦。就这个节奏，变得越来越兴奋吧」
「哈呜呜……啾，舔……啾，啾……」
就像以前做过一样，郁用嘴唇轻吻着阴茎的前端。
刚这样想，郁就伸出舌头像舔冰淇淋一样来回舔舐肉棒。
「啾，啾，啊呜呜……噗啾，啾，舔……哈啊，啾，啾……」
「呼呼，前端有晴君的味道……啾，舔……舒服吗？」
「啊啊，很舒服……郁的舌头，热得鸡儿都要融化了……」
「太夸张了啊。但是，能这么舒服我就高兴了」
「尽～情地……啾，舔，把晴君的，哈，呜……浓厚的黏糊糊的，射出来吧？」
带着兴奋的微笑，舌头的攻势变得更加激烈了。
「啾，啾噗……啾噗，舔……啊，啾，啾……啾噗，哈唔唔……啾，舔……」
「啾噜，噗啊……哈啊，舔着舔着，黏糊糊的溢出的越来越多了」
郁巧妙地用舌尖刺激肉棒的包皮系带和冠状沟，让我感到阵阵酥麻。
「这样下去不行，这快感已经让我无法自拔了……」
「哈，啾噗，啾，啾，啾噗……哈啊，嘻嘻♪那就再……」
「啊，呜，啾，啊，接下来就……请在我的嘴巴里面，变得舒服吧？」
郁把龟头部分一口气含入嘴中，对肉棒用舌头不断地舔舐着。
「哈呣……啊，啊呜呜……啾，舔……啊，啊唔唔……啾噗……啊，啊呜呜……」
「啊，哈，哈啊，啾……啾噜，哈唔唔……啾噗，舔……啊，呼，哈呣呜～……」
「郁，这样好爽……！」
「哈呜呜……啾，啾噜，啾，啾呣呜呜……哈呣，哈……哈呣呜呜……！」
是因我的反应而高兴了吗。
郁露出兴奋的表情，用嘴唇含住肉棒开始前后吮吸舔舐。
「啾噗，舔……啾，啾噗，哈呜呜……啾，哈呣……啾，舔，啾噗呜呜……！」
「啾噜噜，啾……舔，啾噗，呼，呜……呣，啾呜呜……哈唔呜呜……！」
肉棒一下子深入到了郁的喉咙附近。
即便发出了苦闷的声音，嘴巴也没有松开肉棒的意思。
不如说，她含得越来越深……
「哈啊，啾……啾噜，哈呜呜……库噗，啾噗，哈呣……哈，啊……呜」
「啾啪，啾……咕呜，啾噜，啊，哈，啾，啾噜噜，哈呜呜……呜，哈呜……！」
「哈啊，哈啊……这也太舒服了，郁！」
咕啾咕啾的舔舐声响着，郁的嘴唇紧紧地吸附着我的肉茎。
「唔……这样的，怎么可能忍得住……」
可能是郁也感觉身体过于燥热，她把上衣解开，露出了那傲人的胸部。
一瞬间感觉自己被含住的肉棒，仿佛充血一般鼓胀了起来。
「啾噜，哈，呜……啾，噗啊……哈啊，哈啊……」
「晴君的肉棒，在我嘴巴里面变得越来越大……那么，我也，啊呣呜，啊啊，哈，啊呜呜……！」
「啾噗，哈，呜……哈啊，啾，呜，啊，呜……啾噜噜，呜噗……哈，哈呜呜……！」
郁像是要把精液从肉棒中吸出来似的，强有力地啾啾地吮吸我的阴茎。
「呣咕呜呜……！哈，啊，唔，呜，啊呜，啊呜呜……！」
「啾噜噜，啊，呜，噗哈，嘴巴里面……被晴君的气味塞得满满的……舔，啾……」
「哈啊，哈啊，啊，呜呜……啾噜，啊，呜噗，哈呜呜……！」
不去理会嘴中溢出的口水，郁痴迷在舔舐中，陷入其中无法自拔。
看到她这幅色情姿态，我胸中的兴奋感越发地高涨。
「哈，啊呜……啾噜噜，哈啊……啾噗，舔……啊，呜……」
「郁，差不多真的要……」
「啊呣呜呜，啾噜噜，哈呜，哈……晴君的……哈呜呜，又，在涨大了……啊，啊呜」
「哈啊，啾……啾呜，啾噗，啾，把晴君黏黏糊糊的，射出来……射给，我，啊，呜，哈呜，呜，啊呜呜！」
「射吧！晴君，射出来吧！　啾噜，哈呜，啊，啾，啾噗，啾，哈呜，啊，啊，啊呜～～！」
射在嘴里
射在脸上
「啊啊，射了……！」
「啊呣！？啊，啊唔呜呜呜呜呜呜呜～～～～……！！」
情不自禁把腰往前挺入，我的龟头在这一瞬间射出了精液。
「哈呣（吸）♪哈，哈呜，啊，啊呜呜～～！」
郁不但没有躲避，而是静候它射出来，把肉棒更进一步地吞入了喉咙深处。
「呜，咕……呜，哈呜……啾噜噜，啾噗，哈，哈呜……咕唔呜（吞咽）……」
「啊呜……哈，哈呜……哈呜，啾噜，啾……啾噜，啾噜呜（吞咽）……！」
喉咙上下鼓动，她把嘴巴里满溢的精液吞了下去。
「噗哈……！哈啊，哈啊，哈啊……晴君，一口气射太多了呀……」
「难得的黏糊糊精液……哈呜，哈啊，哈啊……漏出来的话，不是太浪费了吗……唔，哈啊，哈啊……」
「唔，哈呜呜……哈啊，哈啊，喉咙里，感觉……还黏在那，里面……呜，满满的……」
话是这样，全部吞下似乎确实会让人难以呼吸。
就像是反复回味我精液的味道一样，郁的肩膀随剧烈的呼吸抖动着。
「哈啊，哈啊……嘻嘻，新鲜的蛋白质，多谢款待哦♪」
「别，这种说话方式有点……」
「又浓厚，又黏糊，而且还满满都是晴君的气味……非常，非常美味的说」
郁沉醉的说道，向我妩媚一笑。
见到她这么色情的样子，刚射精后有点萎靡的肉棒以迅雷不及掩耳之势雄起了。
「来，郁。把屁股伸过来」
「接下来我给你下面的嘴巴好好爽一爽」
「哈啊，哈啊，哈啊……好哦，更多的疼爱我吧♪」
郁毫不犹豫地脱掉内裤，把屁股露了出来。
「不妙了，已经……！」
「啊啊呜！？呜呀啊，啊嗯，啊呜呜呜～～～～……！！！！」
令人颤栗的快感让腰部忘情地抖动，我顺着这股气势把肉棒从郁的嘴巴里拔了出来。
那个瞬间，到达极限的我对着郁的脸庞，尽情地射了出来。
「啊，呀嗯，啊，烫烫的，射了好多……♪哈啊，哈啊，啊，啊呜……呜，啊呜呜……！」
脸上被喷撒大量精液，郁发出了苦闷的声音。
「哈啊，哈啊，哈啊……呀，啊嗯……啊呜呜，这个，好烫……H的气味也，好重哦……♪」
「晴君的，浓郁的味道……哈，啾噜……啾，啊呜……哈，啾……舔（吞咽）……」
郁用手指聚拢起脸上的精液，毫不迟疑地一根根舔舐殆尽。
「啾，啊呜呜……啾噗♪嘶溜（舔）……噗啊，哈，哈啊……新鲜的蛋白质，满满的」
（简直色爆了啊，这）
「但是，反正要射的……哈啊，哈啊，就这样在我嘴巴里全射出来不也挺好吗」
「抱，抱歉。背后一阵快感，不自觉就……」
「嘻嘻，那说好了哦。下一次，请一定要在我嘴巴里面，射得满满的哦？」
陶醉其中，眼神失神，郁神情恍惚的露出笑容。
这种状态下，看到郁还在舔着那沾满精液的手指，完全压抑不住这兴奋。
「接下来我给你的下面舒服一下。很想要吧？」
「对啊。晴君硬硬的肉棒，我那里也很想要的说♪」
郁毫不犹豫地脱掉内裤，径直把屁股伸了出来。
「哈啊，哈啊……怎么样？这样可以了吗？」
郁把蜜穴向我露出，像是邀请我进入般摇晃着屁股。
托她的福，肉棒更硬了。
「郁能对H这么积极，我很高兴哦」
「因，因为……在舔晴君那个的时候，我的肚子里就一阵燥热……」
「好啦，想做的话就赶紧插进来吧？」
郁兴奋得停不下来，激动地说道。
「不用这么急也行……要插了哦？」
我抓住郁的细腰，慢慢地将其拉过来把阴茎插了进去。
「啊唔呜呜……！？哈，呀啊，啊，进来了……欸，呀啊，啊，好，好大哦！」
「那我开始插了哦」
因为爱液而黏糊糊的阴道内，我的肉棒反复突刺开拓着。
「哈呜……啊，啊唔呜呜呜，在里面，摩擦着……啊，啊，啊，进到，里面了，哈啊，哈啊！」
「晴君，啊哈，啊，哈啊，哈啊……你的肉棒，好大，好粗，好爽啊……♪」
郁因被我一口气贯穿而喘息着。
刚刚插进去的阴茎，也感觉被强力而紧致地缠住了。
「啊，啊呜呜……呀啊，啊，就是想要，啊，啊，啊，这个啊……」
「呀啊，啊，肚子里面……啊啊，大大的……喜欢，好喜欢哦……♪」
「晴君的肉棒在，里面……在我的子宫里，啊，啊，啾啾地亲吻着……好激烈呜呜……呀啊，啊，啊！」
郁脊背后仰，全身微微颤抖大声地喘叫着。
阴道内紧紧收缩，用力地捆紧我的阴茎。
「哈啊，啊……里面……只要一被蹭蹭地插动摩擦就，啊，呜啊，啊，连大脑都，麻痹了……♪」
「哈啊，哈啊，哈啊……晴君你，觉得舒服吗……？啊，啊唔，哈啊，啊，呀啊啊！」
「非常舒服哦……明明刚刚才射了一次，感觉马上又要射了」
「嘻嘻♪那就在，我的里面变得更加，更加地……舒服吧……」
带着因快感而融化的表情，郁大幅度地扭动着腰。
阴茎被郁紧紧的阴道缠着，这甜美不断冲击着我的脑海。
「唔，库……郁……！」
「哈啊，哈啊，啊呜呜……呜啊，啊，好舒服，好爽啊……晴君……」
「呀啊……！啊……呀啊，啊，那里……啊呜，啊呜呜……啊，啊，好舒服♪」
「啊呜呜呜……啊嗯，啊……啊，咕利咕利地抽插着……啊，啊，啊，呀啊，啊呜呜呜……！！」
配合着郁的腰部动作，我的腰也动得更加激烈。
「真是色情啊，这声音……」
下体咕啾咕啾的水声与肉体的碰撞声相互递进。
「啊呜呜呜……！呀啊，啊，啊，啊……喜欢……晴君，喜欢，喜欢你……♪」
「呀啊，啊，啊，啊，里面……啊，啊呜呜呜呜……！！」
「呀啊嗯，啊，啊，舒服的，停不下来……晴君……呀啊啊啊啊啊啊啊……！！」
泛滥的爱液，沿着大腿不断滴下。
在滑溜溜黏糊糊的阴道内，我尝试从不同角度抽插。
「啊呜呜呜呜呜……！！呀啊，啊，啊，好舒服……这里，被插得好爽♪　呜啊，啊，呀啊，啊，啊啊！」
「现，现在……啊呜，啊，被插到了，很舒服的地方……啊呜呜，啊，啊，那里被插到了……」
「嘿欸。这里很舒服吗？那我就……」
我对着能让阴道收紧缠绕的地方一阵重点关照。
「呀啊呜……！呜啊，啊……啊嗯，啊……啊，呀啊，啊，啊，啊，啊……！」
「哈啊，哈啊，晴君……呀啊，好大力，好激烈啊……！呀啊，哈啊，啊，啊，啊啊啊～！」
「不行，不要，呀啊，啊，啊，子宫……呀啊啊，子宫要，要被你插坏了啊！」
「嘴上这样说，还不是叫得这么高兴？」
「呀哈啊，啊，呜啊啊，啊，啊……因为，因为人家……人家被你插着舒服的地方嘛，呀啊，呜呜，呀啊啊～！」
「呀啊啊啊！啊嗯，啊，啊，啊，啊，啊，晴君……呀，啊唔呜呜呜呜呜……！！」
越大力玩弄那里，郁的反应就越激烈。
不仅娇喘声越发娇媚，阴道内也开始小幅颤动。
「哈啊，哈啊，郁……又要，射了哦……！」
「嗯，啊嗯……呀啊，啊，我，我也要，去了，高潮了……呀啊，啊，呜啊啊啊啊……！」
「呀啊啊啊，不要，要去了呜呜，高潮了，呀啊啊啊啊，不行，了啊……呀啊，啊，啊，啊，高潮了呜呜呜呜呜……！！」
「晴君，呀啊……啊，啊，啊，去了，我又要，去了，去了，高潮了啊啊啊！！」
射在里面
射在外面
「呀啊，啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！！」
插进最里面的瞬间，我的肉棒颤抖着，把积攒着的精液全部射进了最深处。
「呜啊啊！呜……啊，啊，呀啊啊啊啊啊，晴君的……呀啊嗯，biubiu地，在我里面暴走着……欸」
「射出来了……呀啊啊，滚烫的，在子宫里面……啊呜呜呜，满满的……呀啊，啊，啊……！」
「哈啊，哈啊，哈啊……还在射……！！」
肉棒进攻着深处，又射出更大量的精液。
「晴君……啊，呀啊嗯，啊……啊，还在我里面暴走着……啊，啊呜呜……！」
我持续向郁的阴道里注入着精液，到最后阴茎停止射精时才拔出来。
「啊……！呜啊，啊……啊……哈啊，哈啊，哈啊……粗粗的肉棒，在里面一抖一抖地……」
「呀啊，啊……啊，啊嗯，精液，流出来了……」
粘稠的，中出在阴道内的精液逆流而出。
郁难受地剧烈喘息着，这种感觉让她全身颤抖。
然后，她慢慢地像是脱了力一般地放松下来。
「哈啊，哈啊，哈啊……晴君，满满地……在我体内中出了。我能感受到哦」
「啊，啊……呜啊，啊……能让晴君这么舒服，好高兴……」
「哈啊，哈啊，哈啊……郁，谢谢你……」
「好哒♪晴君，最喜欢你了……哈啊，哈啊，哈啊……」
「我也是，最喜欢郁了」
听到这句话，郁高兴地点了点头。
我就这样轻轻抱住了郁的身体。
「射了……要，射了……！！」
「呜啊啊啊！啊呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！！」
郁的身体颤抖着，我在到达绝顶的一瞬间，把肉棒从阴道里拔了出来。
与此同时我的精液飞射着，向着郁的身体全部喷射而出。
「啊呜呜呜……！呀啊，啊……哈啊，哈啊，啊嗯……啊，热热的……呀啊，啊，在，射出来……」
「呀啊，啊，啊，呜啊啊……晴君的，精液……呀啊，哈啊，哈啊，啊，啊呜呜……」
「哈啊，哈啊……呜啊，啊……晴君的……滚烫的精子，呀啊，啊……满满的……呜啊……」
「哈，哈呜，好厉害……黏糊糊的，屁股像是要被烫伤了……哈啊，哈啊，哈啊……」
飞射而出的精液以郁的屁股为中心粘在郁的身上。
与阴道内溢出的爱液一起，从郁光滑的肌肤上滴落。
「哈啊，啊啊……啊，流下来，了……呜啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
可能还沉浸在绝顶的余韵中没缓过来吧。
发出着苦闷的呻吟，郁的身体开始慢慢放松。
「哈呜……晴君，太激烈……了啦……哈啊，哈啊，我还想着会不会被你搞坏呢……」
「而且，精液也是……我下面的嘴巴明明也很期待全部都吞进去的说……」
被郁以迷离的色情表情说道，我的脊背一阵颤抖。
郁全身沾满了精液和汗水，一时间气氛无比妖艳。
「但那也是因为郁把腰抽离了……」
「说不定是这样，哼哒……那，那下一次……会在郁的里面，biubiu地全部中出吗？」
「啊这……！？」
一边说诱惑我的话语，一边把屁股压向我的跨下。
仅是这样，我的心脏和肉棒就同时颤抖起来。
「嘻嘻♪晴君的这里，可真是绅士呢？　它在说它想要，biubiu地全部射进来哦」
「不啊，这只是生理现象而已……」
「哼哒。没关系哦，我啊，最喜欢像这样表里如一的晴君了♪」
「谢谢。我也最喜欢你了，郁……」
对如小恶魔般可爱的郁回以苦笑，我紧紧地抱住了她的身体。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_shizuru_01] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\640_[scenario]静流\R_Shizuru_01.bs5
晴輝「钥匙带上了」
今天代表着黄金周的正式开始。
同时也是我告白后的第二天，实话说我是打心底想去见西溪的。
但也不能就这么无故缺勤，于是我早上八点便动身去打工的地方了。
「今天早上就有这么多人啊……」
我刚摆完货不久就被叫到收银台去，前前后后忙了接近一个小时。
照这样下去要不了多久估计又会让我去某个地方帮忙。
兼职阿姨A
「小酒匂，真抱歉，你才刚过来就得叫你办事。你能去那边特价的运动饮料区，补下货吗？」
「我不久前才在地板上放了一堆。这就已经卖完了？」
「这附近有小孩在进行足球比赛喔」
兼职阿姨B
「顺带一提我家孩子明天有场棒球比赛哦」
「是这样啊……」
这样一来附近的母亲都会瞄准广告商品来吧。
看来今天有得受了。
マネージャー「酒匂君，能过来一下吗？」
マネージャー「什么事？哎，经理？」
今天客流量增加导致了人员拥挤，不过经理出现在我们这商场里可不常见。
（是因为人手不足的原因吗？）
「咦？酒匂君又要去收银台了？」
「既然这样，填补饮料还是由我们来做吧，你也要加油喔」
「不好意思，打断你们谈话了」
但阿姨的脸色并未露出不快，继续回去工作了。
「我是不是等下去收银台工作段时间要好些？」
「啊，抱歉。其实不是来说这个的……」
「只是我在巡视监控时，有个女孩引起了我的注意」
「引起了注意？难不成，您指的是……！？」
「恋爱」
「哈哈哈！向酒匂君搭话果然是正确的决定呢」
（我们的经理气量也太大了吧！？）
我只是想开开玩笑来舒缓气氛，却因为这样被表扬了。
「大伙都挺紧张的。不过酒匂君却还很有精力呢」
（我这是不是在自掘坟墓？这是不是要交给我麻烦的工作？）
「酒匂君，你是葵林寺的学生吧？」
「嗯。是的，这怎么了？」
「这个嘛，不久前商场里就有个偷偷摸摸的女孩子，我觉得那应该是名学生」
「您是想说，她有扒窃嫌疑？」
「这还不清楚，现在员工们都没什么精力去关注她」
「那么，总之我路过她身旁的同时说声“欢迎光临”就可以了吧？」
「是的。那这件事就先拜托你了。那个女孩绑着双马尾并且眼神犀利，很好认出来的」
「双马尾并且眼神犀利……？」
（我心里有数到不得了了）
「哈哈，州乡君把你介绍过来真是太好了」
「那我在内部还有工作要做，这事就拜托你了」
虽然整件事都甩到了我身上，但如此受信赖也没啥不好的。
静流「打工时的酒匂君也好帅喔♪」
静流「（呜哇。找到了）」
静流「你在干嘛呢！？」
静流「诶，那个，不是，我是在……！」
感觉我都已经大致知道她接下来想说什么了。
「顺带一提你是从什么时候开始待在这的？」
「大、大概三十分钟前？」
（经理说的人大概就是我的女朋友了）
这让我既高兴又有点难为情。
「我这还有点事要做。我可以问问你是来这干嘛的吗？」
「我？我有些想买的东西……」
但她的购物篮空空如也。
「你想买的东西是什么？」
「是酒匂君♪」
（太危险了！要不是还在工作中我就会不顾一切的抱上去了！）
说起来，从和我交往的那一刻起这孩子就撒娇得过头了吧！？
「是嘛，是嘛。谢谢你。其实我也有件，不得不告诉你的事呢」
「哎！？是，是什么呢？」
「真是非常对不起！！」
「虽然知道了你不是在盗窃，但你下次还是得注意不要再做这种让人误会的行为了」
「是！我会注意不会再犯的！」
叫住经理后，我们只得老实的把我俩的关系以及西溪的目的给说明清楚。
「对不起。引发了场不小的骚动……」
「没事，反正也没造成什么损失，而且本人也有在反省」
「在男友面前丢脸，把这作为惩罚也已经足够了吧？」
「呜……不，不要用那种眼神看着我……」
她应该是在抑制自己的感情吧。
「那我先回去了，后面就交给你了」
「明白了」
西溪仍然低着头，直到经理消失在视野中也不肯抬起来。
「真的非常抱歉。不仅是给酒匂君，给店里的人也添了麻烦」
「只要稍微想下就能明白的事情。我却，完全沉浸在自己的世界里」
「是啊。虽然我也想给你打圆场，但毕竟是事实」
「所以我站在店员的立场上，不能因为对象是西溪你而为你说话」
「是……」
「但说实话，我身为男朋友的一面，因为你能这么想我而感到非常开心」
「酒匂君……♪」
「不行！这时候我开心起来的话不就算不上反省了吗」
也许是有女友滤镜吧，我看她的一切都是那么活泼可爱。
（莫非我才是宠她宠过头？）
「我说？我不会再打扰你工作了，可以找个地方待着等你下班吗？」
「等我？可以啊，不过还要过段时间哦？」
「那我回家一趟后再回来。可以吗？」
「哪里，当然可以」
不如说我也想见你。
「那么，我今天大概也是两点多下班」
「我知道了。那我就在那个时间段等你。工作加油哦！」
「谢谢。我会努力的」
只是受到了女友的鼓劲，我便神奇地充满了干劲。
于是我在和西溪告别后，工作的勤劳程度更上一层楼了。
「抱歉，让你久等了！」
「没有喔，用不着道歉的。酒匂君才是，工作辛苦了」
（就是这句辛苦了……！）
打工结束后，我就往约定的地方赶去后，见到了西溪抱着行囊站在此地。
话说回来，她对我说“工作加油喔”，我就充满了干劲；她对我说“工作辛苦了”，疲劳就一扫而空。
我这身体驱使起来可真是方便啊。
「不过，今天真是对不起了……」
「没关系，已经没事了。后来经理也没再说什么」
「真的吗？他真的不是非常生气，只是为我着想而没说出来吗？」
「完全不是这样。反而还说『你们之后要约会吗？真令人羡慕啊』」
「这算什么啊，只是在挖苦人吧……？」
毕竟他还有工作要做，所以百分百是挖苦吧。
「但是他真的再没提那时的事了，你就放心好吗？」
「嗯，好的」
「而且，我在去打工前也是有点烦闷的」
「毕竟难得今天是假期，我却没法和西溪见面」
「是、是吗？」
「嗯。所以说西溪你能主动过来看我，让我很高兴」
「我也是，很高兴能够见到酒匂君……♪」
路过的平凡女孩
「妈妈。那边的哥哥和姐姐，为什么会相互瞪着啊？」
路过的平凡母亲
「嘘！别打扰到他们！」
（我也完全忘我了啊……）
差点我们就相拥在一起了。
「那，总之我们先换个地方？」
「说是这么说，我们也没做有行程安排，就只能找个合适的店凑合了」
「喔，有件事得确认下，可以吗？」
「酒匂君，你吃过午饭了吗？」
「今天很忙的，就吃了两个饭团」
「也就是说，现在还很饿？」
「嗯。感觉消化了蛮多」
「这样啊。那正好呢」
「正好？那个行囊里装的难道是……？」
「你觉得会是什么？」
「难道是你为了给我做菜而准备的材料，之类？」
「对了！非常正确！」
没想到这么快就能见识到女友的手制料理了，真是意外的惊喜啊。
「本来是准备把做晚饭当做借口强闯——」
「去你家打搅一下的」
（我刚刚好像听到类似强闯的词语，应该是我太累了，就当是我幻听了吧）
「说起来，西溪你平时会做饭么？」
「偶尔会做。不过我被叮嘱过一个人的时候不要用火……」
「不过现在酒匂君也在。所以没关系♪」
「不会出事的吧！你是会做饭的吧！？」
「放心吧。只是我妈妈很喜欢瞎操心而已」
（伯母啊，我这样任你女儿去做饭真的不会出事吗……）
把沉重的行囊存放好之后，我们就朝我的房间走去。
「有锅吗？」
「有的，在炉灶底下。还有什么其它的厨具要用你都可以随便用」
「谢谢。帮大忙了」
西溪来到我房间后，便火速洗好手开始准备饭菜。
虽然我表示自己也想帮把手……
『不放心我一个人做饭吗？』
被这样反问后，我也只能老实地退下了。
「我想了好几道菜，你不讨厌荞麦面吧？」
「嗯。我经常吃冷冻食品」
「那山药呢？还有牡蛎」
（山药泥荞麦面？）
「都不讨厌，说起来你要把这些全部用上吗？」
「喔，不用担心钱。我买的都是广告上的特价商品，很便宜的」
「就只有鳗鱼贵了点，所以没舍得买」
看来她是在从艾优回家之前就把东西买齐全了。
（这些钱过会儿还给她吧……）
「不过这些都是，会让人精力充沛的食材啊」
「难道说，你是感觉到了我的疲劳而特意照顾我？」
「是、是啊。就是这样，亏你能明白」
（这笑容也太不自然了……）
「多谢款待」
菜品是如同预料的山药泥荞麦面、用铝箔烘烤的牡蛎、生姜烤猪肉，这顿晚餐做得非常丰盛。
而且手法十分精湛，火候控制得非常精准，先前我所感到的不安只是杞人忧天。
「其实我本来是有点不安的，不过你做的每道菜都很好吃喔」
「谢谢。能合你胃口就好了」
「额，不过……」
「不过？有什么口味上的要求的话，不用客气直接说就行了」
「没这回事。你做的真的很美味」
「我只是在想，要是西溪和我一起吃，而不是光站在一旁看着就更美味了」
「这样啊，我还以为你是要说什么呢」
「那就约好了。下次我们就一起吃饭吧？」
「嗯。就这么定了」
到时候我也做些东西，能看到西溪吃我做的东西我也会开心。
「话说回来，酒匂君」
「嗯，什么事？」
「你看我，觉得怎么样？有没有感觉到什么？」
「感想啊？当然是很可爱啊……」
正面的说出这句话让我感到很是羞耻。
「就没了？」
「哎，怎么了？」
「那个，就是……」
「你没觉得蠢蠢欲动吗？」
「你在说什么呢！？」
（不对，先冷静一下。这大概也许可能是向异性的我询问自己是否有魅力吧……）
「笨、笨蛋。快察觉到啊……」
「我是在问你，有没有煽动到你的情欲」
「这、这该怎么说呢？我现在还没有那种感觉吧……」
（她这么积极的渴求我是让我很开心啦，但为什么来得这么突然？）
「不过，照这么说这些菜，也是为这一步做准备？」
「是、是啊。虽然好像没什么效果」
食材基本上是山药，牡蛎还有猪肉。这些全是会让人精力旺盛的食材。
「哈哈……难不成西溪，你是在诱惑我。是这样吗？」
「诶……」
这一瞬间，我心脏猛烈地跳了起来。
就算是我，也马上明白过来了她这不是在开玩笑。
「抱歉。我去洗把脸」
我起身离开座位。收拾餐具后，就用冷水把发热的脸庞冷却下来。
还漱了下口，让口气清新了不少。
「久等了」
凭借脸颊冷却下来，让我感到自己取回了几分冷静。
「那么，西溪你之前说的那些话，都是认真的吗？」
「嗯。毕竟，我都到男朋友家里来了」
「我也是做好了觉悟，才来的……」
「这、这样啊」
她都思考了这么多事，不去回应这份感情，反而显得我有失礼节。
（可能我想的这些只是在为自己找台阶下吧……）
「就像之前一样，相拥在一起行吗？」
「好……」
我与西溪拉进距离后勾下腰，笼着手臂轻拥住了她。
「我、我说啊，酒匂君。我感觉我的心，真的跳得好快……」
「我也是，感觉心脏跳得都快要蹦出来了」
怀里能感受到微热的体温，还有刚发出来略显凌乱的喘息。
那阵阵甘美的香气，打乱了我那颗想保持理性的心。
想把这一切都占为己有的欲望涌上了我的心头。
「西溪，可以开始了吗？」
「嗯……」
她似乎是明白了我的意图，轻轻闭上眼睛，稍稍地抬起下巴。
（我就要和西溪接吻了……）
「呜……！？」
我们的唇瓣轻轻重叠之后，她的肩头微微一震。
「嗯呜……嗯，呜嗯……」
但她的身体马上就软了下来，再次贴向我的身体。
（嘴唇好柔软……而且口腔里很温暖）
舒服到让人想这样相吻持续到永远。
「呜……哈啊，哈啊……哈啊……」
「呜……呼……我，和酒匂君接吻了啊……」
「那个……我接吻技术差了点真是不好意思」
「没，没有喔。我也是初吻，也不清楚你接吻技术是好还是差……」
「但是我真的很舒服，现在还觉得脑子里晕乎乎的……」
「也就是说，你也很舒服是吧？」
彼此的初吻回忆都很美好的话，那就再好不过了。
（但是我已经……）
先前我是说自己并没感到蠢蠢欲动，也没被煽动到情欲。
但是现在，我的阴茎已经胀得发痛，完全勃起了。
「我要摸了喔？」
「嗯！？啊，呀啊……嗯……」
我把环抱在她腰间的手往下伸，轻轻地摸起了西溪的臀部。
（手指稍用点力就陷进肉里了……）
我真想不到女性的臀部竟会如此柔软。
这样一来，胸部又会有多么柔软呢？
「哈……嗯……啊，啊……哈啊，哈啊……」
我把手伸向她的胸，用手掌覆盖在胸部上试探地轻揉了一下，西溪的肩却微微的颤动起来。
「非常……抱歉……」
「哎？」
「我说我做好觉悟了，是在说谎……非、非常抱歉……」
「啊……」
我看到她那不安的神情后，瞬间就冷静了下来。
「抱、抱歉。我擅自摸了起来！让你受惊了吧！」
「不。我说啊，不是这样的……」
「是我太焦急了，我其实还没有做好觉悟却……」
（西溪？）
「没事的，冷静点。慢慢说吧？」
「嗯，好的……」
我希望她心情变好点就试着抚摸起了她的背，虽然这样做可能会起反效果。
「不、不好意思。谢谢了……」
「不用谢。说实话我也血气上头了。西溪你已经没事了吧？」
「是的。托你的福，大概没事了……」
「那就好」
我不想在珍贵的初吻回忆上，添上一份苦涩。
「抱歉。酒匂君其实没有任何不对」
「你不是说你还没做好觉悟吗？」
「那是……真的非常抱歉」
「可以了。不用道歉那么多次。我也不知不觉就顺着氛围行动了」
「不过我能问问你为什么没做好觉悟吗？你说的是因为你太焦急了是吧？」
西溪迷茫地点了点头。
「听我说，我并不是不信任酒匂君」
「但是，我又总是想着万一酒匂君被别人抢走了我该怎么办」
（焦急的原因就是这个啊）
「所以啊，我就想只要我们之间生米煮成熟饭了的话，我就能多少有点自信了。这样一来酒匂君的眼里也就只有我了」
「哈哈……这还真是焦急过头了呢」
「不过我总算了解事情的始末了。不过真亏你能想到这种强硬的手段啊？」
「电视上呢，有一种销售节目」
（为什么提到销售节目去了？）
「它说只要物品未经使用，就可以无条件退货退款」
「我就想，这不就是我担心的事嘛！」
「小笨蛋！」
「好痛！？」
我弹了一下她的额头。
「干、干嘛呀？」
「所以你就想到了反过来只要被使用过，就不能无条件退货了是吧？」
「这个嘛……是的」
「该说你是聪明还是傻呢……不对，果然还是小傻瓜」
「我、我可是认真思考过才想到的，不要这样一直叫我傻瓜啦」
「我话先说在前头，就算谁让我退货我都绝对不会退的」
「没关系。我会紧紧抓住你，绝不放手。所以你用不着焦急喔」
「你，能忍下去吗？」
「这个嘛——这有点说不准呢」
「说起来我很在意西溪你画的那个漫画的后续是什么」
「记得你说过自己没这方面经验才画不了后续对吧？」
「呣。坏心眼……」
「哈哈。抱歉」
「但我是真的很在意后续剧情。我啊，果然还是想看到美好的结局吧？」
「现实中的我们得到幸福了，漫画里的西溪会有什么等着她……呢？」
「你这，不就像是在对我说“快去画工口情景”吗……」
「诶，你听出意思来了？」
「听出来了」
见她渐渐打起精神来了，我试着最后再加把火。
「我说啊……」
「就算你不操这个心，我也会好好珍重自己的初恋女友」
「你说什……！？」
「听到了吗？」
「笨蛋，卑鄙小人……你个鬼畜男友」
「噫——难道说我被讨厌了？」
她用指尖轻轻地戳了下我鼻子。
「这么一来就扯平了。呵呵」
看来我所做的事没引起她的反感。
「那么，作战也失败了。我也差不多该回家了」
「那，我送送你吧」
「傻ー瓜。我就说作战失败我觉得很害羞啊」
「再说了，外面还完全算不上黑呢」
「明白了。有什么事就联系，我会马上赶过去的」
「呵呵。酒匂君，你从昨天起就突然变得好温柔啊，就像换了个人一样」
（这点我们可都是半斤八两）
「我算得上是下意识这么做吧，不过这也说明西溪对我来说就是有这么特殊」
「你看，又对我温柔起来了」
「不过，刚才那句是刻意的吧，意图太明显了♪」
「暴露了吗」
西溪笑着整理好行李后就向玄关走去。
「今天真是多亏了你。对了，要不要在难得的黄金周里，和我约一次会？」
「嗯，我赞成」
「那具体计划就等下再决定吧？」
「好啊。我等你的消息。那，拜拜」
西溪挥了挥小手后，就离开了我的家。
我目送她离开后，就开始独自一人发泄起了自己忍耐已久的欲望。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_shizuru_02] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\640_[scenario]静流\R_Shizuru_02.bs5
今天的打工结束后，我来到约会目的地踩点。
晴輝「（就明天啦！）」
前天我和西溪约好了要约会。
知道我这三天等得有多辛苦吗。
静流「『你好，有什么事吗？』」
静流「抱歉啊，突然打给你。没打扰到你吧？」
静流「『嗯。你给我发LEIN我当然很开心』」
静流「『但是听到你说想直接听到我的声音，我就更开心了』」
静流「那就好」
以后尽量都打电话吧。
虽然昨天陷入了非常尴尬的氛围，但好在现在我们都冷静下来恢复原样了。
『然后呢，有什么事吗？』
「昨天快回去的时候不是说要约会么，我就想着是不是该决定一下日程了」
『太好了。我还以为你会在昨天就说好，还想着你会不会忘了』
「让你久等了真是抱歉。但我可是记得很清楚的哦？」
『我知道。你也不用道歉，别想太多啦』
看来西溪没我想象的那么脆弱。
「你可能不知道，我周一和周二都要打工的」
『那就是说约会要到周三了？』
「你不介意就好。到时都是黄金周最后一天了，估计会比较挤」
『没，我不介意的』
『那你已经选好地方了吗？』
「还没，正准备跟你一块儿想的。你已经有想法了吗？」
『啊，那倒不是』
『要出远门的话就得注意一下时间安排了吧？』
「还得考虑回来的时间啊」
『就是说啊。不过因为是初次约会，我不想考虑太多别的事情』
「我明白你的想法。约会的时候比起在意时间，我更想一直在意在我身边的你」
『真，真是的。笨蛋……』
虽然这么说着，但话语中却毫无厌恶之情。
「那我就接着这样再考虑考虑」
『可以交给你吗？』
「我都可以啊，如果你那边有什么想法的话也都可以考虑一下」
「当天去彼此想去的地方就行」
『我知道了。那我这边也会好好考虑的』
「嗯。那就暂时这么决定了」
『我就连和朋友都没怎么一起出去玩过』
『而这样的我却要和他约会了』
『哼哼。好期待』
于是决定好日期后我们便结束了通话。
之前也和西溪两个人出去过。
但这次才是货真价实的初次约会。
我相当期待，也希望西溪能好好享受。
（希望能收获一个美好的回忆）
为此，我得趁现在好好确认一下计划。
（只要能营造好气氛，之前的那个说不定能继续……）
我毕竟也不是什么圣人，无法舍弃世俗的欲望。
「啊……」
「咦，西溪？」
本来还觉得要明天才能相见，心跳不由得加快了几分。
但与此同时因为我也想了一些不纯洁的事情，所以感到有些对不起她。
「打工辛苦啦」
「谢谢。你呢？」
「我是来看看明天去哪好点」
「也来踩点？那我们一样啊」
「我也是为了明天不出什么问题，想着今天到处看一看」
「啊，那个……」
「非，非常抱歉。我说我在踩点，是假的……」
「假的？」
「我、我可不是在恶意欺骗你啊！」
「我只是等不到明天，就想着在这里等着的话，说不定能遇上你……」
（这么可爱的谎话我还是第一次见）
当然我是不会生气的。
「给你添麻烦了？」
「怎么会呢。我都没想到能见到你，绝对的惊喜」
「啊哈～♪ 那真是太好了！」
你不用去交什么朋友，我想独占你。
（其实是不应该这么想的……）
和西溪一起待越久，我就愈发意识到她可爱的一面。
「我能问一下么？你说等不及了，是有话想要跟我说吗？」
「有话要说？没有啊，就是想见见你而已哦？」
（这个小撒娇鬼！）
「没、没事吧？你的脸有点红啊，是累了吗？」
「包括这种迟钝的地方也超可爱！」
「你、你这是在夸我吗？」
一不注意，脸可能马上又要变红了。
「那么我也差不多要走了，西溪你呢？」
「我、我也……！」
「也要回去了？」
「呜呜……」
太好懂了。
「那，要不一起？」
「可以吗！？」
「可以啊。那……来」
我向西溪伸出手。
「哎，什么？要钱？」
「你把我想成什么人了！？」
「手啊！手！牵着手更有那种氛围吧！」
「啊啊等一下！要牵！我想牵的！」
西溪紧紧地抓住我的手，生怕我跑了。
「呵呵。酒匂君的手，好大啊。我的手完全被包住了呢」
「是你的手太小了啊」
而且软绵绵的。
「我说酒匂君。如果可以的话，把我们今天这个当作的约会怎么样？」
「可以是可以，那明天呢？」
「嗯……我也不知道」
「总之今天我就想要好好享受。我已经考虑不了别的东西了」
「也是啊」
今天约会完要是还不满足，那就明天继续就好。
我们二人最后选择的是，千代川的一个大型商场。
库鲁波波千代川湾分店。
这等规模的购物中心在百代川是没有的。
「西溪，你平时会来这边么？」
「不会。这里离车站好远，只来过几次」
「也就是说，这里的水族馆也没去过？」
「一次都没有。毕竟没有一起来的人嘛」
「啊……抱歉」
（约会中我怎么能让女朋友扫兴啊）
「真是的。别误会了哦？」
「哎？」
「现在和我走在一起的，可是我的恋人哦？」
「从现在开始，我会让你陪我去好多好多地方的，给我做好觉悟啊」
「OK。在下定会做好觉悟」
果然今天西溪撒娇撒得很好啊。
我们来到水族馆后，一边聊天一边慢慢地参观。
「酒匂君，你怕黑吗？」
「还行吧。你呢，怕吗？」
「说实话，有点」
（之前都没主动暴露过弱点给我来着）
这也是信赖我的证明吧。
「你到现在还怕鬼吗？」
「那也挺怕的，但我怕黑的是因为别的原因」
「该怎么说呢，在这些幽暗的地方，我感觉自己好像会被黑暗就这么吞噬掉」
「如果真的变成那样然后谁也找不到我了，我该怎么办啊」
「不用担心，那时有我呢」
「真的吗？你会一直在我身边吗？」
「嗯。约好了」
为了能给予她些许实感，我紧紧地握住她的手。
「不过，水族馆真的挺暗的，你没事吧？」
「没事。这里的昏暗不可思议地会让我的心情平静下来，我并不讨厌」
「而且堂堂正正地牵着手也不会被人看到」
「是啊。倒不如说我们现在在这儿接吻都不会暴露」
「那、那，要试试吗？」
（我就开个玩笑，真的可以吗）
「不过，就一下哦？要是被人看见就糟了……」
「我、我知道了。我会注意的」
我把手搭在她肩上，西溪则轻轻闭上眼眸。
「嗯……嗯，呜……」
「呼啊……哈啊……呵呵。感觉比之前那次心跳得还要厉害」
「我也是。要上瘾了」
是因为做了不能做的事所带来的背德感吗。
心脏仿佛快要跳出，一种几近毛骨悚然的舒适感笼罩心头。
离开水族馆后，我们决定去四月一日同学那时去过的那家咖啡店暂且休息一下。
「之前我们也聊过，如果约会要出远门的话」
「有想去的地方么？」
「想去的地方……我想想」
「比起去哪里，我更想和酒匂君过上晚上一起入眠，早上再一起醒来的日子呢」
「住宿旅行之类的呢」
「说的也是。不用在意时间，一整天都呆在一起也许就是最棒的」
我当然也表示赞同。
「但要出远门的话，得征求西溪父母的许可才行啊」
「是啊。实际上去旅行可能现在不太现实」
「但是在彼此的家里过夜的话，说不定可以……」
「嗯。还是这个现实点」
一想到未来，我心中便无比期待。
话虽如此，在学生时代无论哪个好像都挺难的……
「光是能被你抱着我就非常高兴了。如果能就那样睡觉的话，肯定能做个好梦呢」
「好梦啊，抱住你的话我可能没心思做梦呢……」
「啊，难，难道说是因为会变成上次那样……？」
「我的脑子里不是只有涩涩哦！」
「没事的。我也不讨厌」
「因为，你这是在对我表达爱意不是吗？」
「那是当然！」
「嗯。那我当然也不会讨厌」
「啊，但是……」
「但是？」
「不要只是想着，我想要亲口听你说“喜欢我”……可以吗」
「那当然。我也有这个打算」
「嗯。哎嘿嘿……」
「啊我们俩在这种地方说什么呢。啊～好害羞……」
「要点水吧？我的脸好热」
「那个，不好意思。能拿点凉水过来吗？」
害羞得满脸通红的西溪真的好可爱。
我一边看着如此可爱的西溪，一边享受着如此幸福的时光
「今天多谢了。真的好开心啊」
「你呢？怎么样，开心不？」
「可能因为是第一次约会，我的心一直怦怦直跳，去了什么地方说了些什么也只记得一半了」
「哎，真的？」
「但是，我非常开心。只有这份心情，深深地留在我的心里」
「这样啊。那也……不错吧？」
总之我们彼此到最后都很开心。
「不过明天要怎么办呢？已经足够了？」
「不。还没有」
「那么今天的延续就留给明天的第二轮了」
「不是，我不是说那个」
「今天的约会，我还不想就此结束」
（但是都到这儿了，难道说……）
难不成是，是我一直期待着的那个。
「那个，是要把约会持续到回家为止……吗？」
「不。也不是这个……」
「我可以去酒匂君的房间吗？」
「是可以，现在吗？回去的时候不会太晚吗？」
「没事。我已经说了可能会晚回去的」
「这，这样啊。准备万全啊」
就像一开始就准备好要约会一样。
「打扰了」
「请进。要喝点什么吗？你脸好红」
「那个，那就来点冷的？今天总觉得好热」
（虽然气温跟平常没什么区别就是了……）
西溪也意识到接下来要做什么了吧。
于是我把冷麦茶倒入杯子，将玻璃杯递给西溪。
「呼……谢谢。多少轻松一点了」
由于上次失败过，我不由得思考该如何出声。
（首先得向西溪确认一下，到底是为了什么要来我房间里）
万一对方没有那个意思，那问题就大了。
「那个」
「是，是！」
「啊哈哈哈……不用这么紧张的」
「都到这时候了，我可以问个问题吗？」
「嗯，嗯。问什么？」
「我能直接叫你静流吗？」
「哎哎！？你想问的就这个？」
「你觉得我会问什么？」
「就，就是……接下来要做的事，那个……」
看来我们都在想同一件事。
「当然我也想问这个。但毕竟是约会嘛。气氛很重要的」
「酒匂君……」
「如果你同意的话，我希望你也能叫我晴辉，我会很开心的」
「啊，那就……」
「晴辉，君？」
「嗯。谢谢，静流……酱？静流？」
「嘻嘻。叫我静流就好。晴辉君」
（好厉害，只是互相用名字称呼而已，内心就已经小鹿乱撞了）
「怎么办啊。我心跳得太快，好难受……」
「有到那个地步吗？」
「那个，要不然……」
「要摸摸……我的胸口吗？我不介意的，直接确认一下吧」
「直接！？哎，那就是说！」
「你，你都知道的吧？我来这里的理由也是」
「我确实是知道啦……可以吗？」
「嗯。今天不像之前那样，和觉悟什么的无关……」
「是我自己，想要和晴辉君你做了」
「这么轻快地说出来！？」
「哼哼♪因为，那就是我的真心啊」
话既然都说到这个地步了，我这边也不能再迷茫下去了。
「那我这边先说好了」
「我并不是一时冲动，而是因为很喜欢静流，我想接受静流的一切」
「嗯。可以哦」
我抱住静流的娇躯，轻轻地将唇瓣重叠。
「啊呣……嗯……嗯嗯……晴辉君……」
「嗯，嗯……啾……喜欢你，晴辉君……」
从那微微张开的唇瓣中，隐约漏出微热的吐息。
那份热量令我神魂颠倒，感觉脑袋都要融化，只能思考静流的事情了。
（想一直这样下去）
「哈啊、哈啊……我也喜欢你哦」
「哈啊……啊呣，嗯，啾……嗯……啾，嗯啊……」
「呼啊……哈啊，哈啊……哈啊……晴辉君的吻，好热」
「一不小心亲得太入迷了，不难受吧？」
「一点没事。比起那个，我已经……」
我注意到的时候，静流已经在扭扭捏捏地摩挲大腿了。
「刚开始，只是觉得头脑发热。但是现在，连身体深处都变得好热……」
「哈啊，哈啊……这份炽热，晴辉君的话可以为我消去吗？」
「嗯。我会让你舒服起来的」
「天变黑了呢」
「嗯。太投入了我完全没注意到」
「但是你的身体没事吧？应该很痛吧……」
「也不能说没事吧……」
「能感受到我的第一次，切切实实是被晴辉君夺走的。所以我并不讨厌」
「被我夺走，这说法……」
「挺好的。因为那正是，晴辉君真心渴求着我的证明。对吧？」
「我无法否认」
「那，晴辉君你又怎么样呢？」
「那个……你那时候好拼命的样子，舒服吗？」
「你这拼命的样子什么的说的我有点羞耻……」
「但是超舒服的。那种感觉真的是第一次。脑袋都一片空白了」
「这样。那就好」
「说实话，我有在害怕，要是我又拒绝了晴辉君该怎么办」
「没办法吧。上回毕竟是那种情况」
就结果来说最终还是接受了，那事到如今便不必再计较。
「不过真是不可思议啊」
「不仅是初吻，竟然连初体验都是被第一个交到的朋友夺去的」
「和晴辉君第一次见面的时候，根本没想过将来会成为这样的关系呢」
「想得到反而才恐怖吧」
「呵呵。说的也是」
静流似乎回想起了幼时的回忆，而我有所不同。
「还记得不？体育仓库那件事」
「啊啊，是晴辉君推倒我那件事？」
「总觉得记忆像是被篡改了一样……」
「那时的静流啊。我说想要拥抱你，却被你全力拒绝了」
「尽管只是个玩笑，但我还是受了点打击」
「那，那是……我也没办法啊。那时和晴辉君，还没有……」
「嗯。那现在呢？」
「最喜欢了」
「啊哈哈，谢谢。真的好开心。终于能好好拥抱你了」
「嗯。我也是，现在超级幸福的」
再次有了我们已然成为了恋人的实感。
「明天的约会，该怎么办？」
「啊，那个……可以的话明天就，那个……」
「该不会你的身体，其实还很难受？」
「嗯，嘿嘿嘿……」
看来就是如此。
「我知道了。那下次的约会就改日吧」
「抱歉啊」
「嗯……！」
「哎，你突然干嘛啊？」
「静流你不需要道歉哦。倒不如说是我该道歉」
「所以就不要想明天的事了，好好休息吧」
「而且要是寂寞了的话，随时都可以联络我的」
「嗯。谢谢」
在那之后，再稍微休息会儿后我就把静流送了回去。
虽然很担心她的身体，但也不能再让她的父母担心了。
就这样我们的初次约会，就以可以说是以最棒的形式落下了帷幕。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_shizuru_03] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\640_[scenario]静流\R_Shizuru_03.bs5
打开电热水壶的开关后，我在等待期间穿上衬衫，换上制服裤。
晴輝「自那之后都一礼拜了啊……」
从与静流跨越过那条线后算起，已经过了一星期了。
但是在那之后，接吻都没吻过，发生灵与肉的碰撞自然更是不可能。
（我要H！）
我反倒觉得这份邪念是正常的了。
虽然已经不记得第一次手冲的日子了，但是第一次做爱的兴奋还是能清晰地回忆起来。
尽管如此，我却无法触摸到每天见面的静流的肌肤……。
说到底我们之间的关系，还没有告诉过任何人。
为此，我们在学校都还需要保持适度的距离。
（我都快要控制不住自己了）
但就算是这样我也不能屈从自己的欲望去霸王硬上弓。
「干脆直接约她去约会吧」
当然我不否认现在的自己就是想做爱。
结果偏偏我不打工的时候她就有社团活动，她没有社团活动的时候我就要打工。
问题就出在这里，这一周我们都没有过上一点像样的恋人时间。
静流「『早上好晴辉君。是我』」
静流「早上好。等一下，马上给你开门」
虽然说过会来接我，可现在才七点半。
就算加上和大伙集合的时间，这也太早了。
「我就想着会不会来早了……果然是太早了？」
「我在准备早饭来着，不过我完全不介意的啦」
离做好出门准备还需要点时间，总之先把她请进来坐一会吧。
「我刚烧了些水，要喝点什么吗？」
我就想到会有这种情况，所以提早准备了红茶茶包。
「嗯～……」
但她没有回答我，反倒是在认真地检查着地板。
「找东西吗？难道之前有什么东西忘在这儿了？」
「不。那倒不是……」
「我在想有没有别的女孩子的头发落在地上了」
「我超哈人！你到底是想找什么啊！？」
「你这也太干净了吧？看起来一尘不染的」
「你说今天要来接我，昨晚我就打扫了一下」
「难道是为了消灭证据！？」
「是为了迎接女朋友！！」
明明昨天都还和平时一样……。
「难不成发生什么了吗？」
「哎，你说的什么是指？」
「我也不太清楚，就是感觉你好像有些焦虑」
「有，有吗……」
「但我希望你至少相信一点——我是不会背叛静流的」
「啊……」
「非，非常抱歉。我没有打算逼你说到这个地步的……」
「好啦。我没放在心上。不过我倒是很在意你身上发生了什么」
「我，我知道了。我坦白」
看来真有事。
「晴辉君你，不觉得寂寞吗？」
「你说的寂寞，难道指的是腾不出时间两个人独处吗？」
「对！就是这样！不愧是我的男友！最了解我的人！」
获得理解的她想必相当地开心吧。
她以惊人的势头握住了我的手。
（虽然好想就这样抱上去，但是得忍住）
「因为我也很寂寞啊。跟你一样」
「也就是说，你是在担心我是不是会为了排解寂寞而把别的女孩子带回家？」
「嗯……」
「有这么不放心吗？」
「那是因为，随着我越来越喜欢晴辉君，心底也越来越不安……」
我觉得我好像懂她的意思了。
倒也不是不安，但在我的心中静流的地位也变得越来越重要。
「那要不这样？」
我放弃克制，拥抱住静流的身体。
「谢谢。好温暖，非常地令人安心」
静流也将她的手臂缠上我的身体，紧紧地抱住我。
「我也很寂寞的。最近满脑子都想着亲热，还正准备邀请你去约会来着」
「约会？真的？」
「真的真的。还有什么别的想法吗？现在的话任性一点也可以哟」
「顺带一提时间限制是30秒」
「还有时间限制！？等，等一下！让我想想！」
「那个……那个……！」
她拼命思考的样子总之就是看起来非常可爱。
「还剩10秒。9、8、7」
「对，陪睡吧！我想要你陪我睡觉！」
「陪睡？」
「上次H之后不是也做过么？」
「是陪睡了没错……那我现在脱？」
「衣服保持原样就好。注意不要把衣服搞皱了」
「不行吗？」
「不是不行，但你穿这个裙子先上阁楼的话，就全看光喽？」
「那，那就你先上去啊！」
她扭扭捏捏地按住裙子的下摆想要遮羞。
即使在坦诚相见后，也不忘记害羞这点得给高分。
「好了。你也上来吧」
「打扰了」
我先上阁楼等着后，静流也跟着上来了。
「以防万一我先说一句，这个床，除我以外只有静流你睡过」
「够，够了啦。我也不是真心怀疑你……」
「对不起~！」
「那就好。来，上来」
我招招手，静流便和我面对面躺到了一起。
「一大早就有女朋友给我陪睡，真是至高的享受啊」
「嘿嘿。那真是荣幸呢」
因为太舒服了，我不禁闭上了眼睛。
（今天这样就差不多了，就这么睡过去可不行啊）
静流清晰的呼吸声就在我的耳边……
（我现在摸她不会生气吧？）
柔软到几乎要融化的酥胸，丰满到手指几乎要陷进去的大腿肉感。
而它们现在都在触手可及之处。
「那，那个……晴辉君？」
「嗯？怎么了？」
「晴辉君的那里，硬硬的顶着我的肚子……没，没事吧？」
（呜噢噢噢噢！什么时候硬起来的！？）
但我会想涩涩的东西也是理所当然啊。
「不是，我这不是有下流的想法啊！」
「刚才也说过了，最近一直想跟你亲亲热热所以才……」
「好厉害……晴辉君这里的热量，透过制服传递过来了……」
我拼命忍耐着下意识想要摩擦老二的冲动。
「果然，那个……是想做吧？H？」
「想做吗？」
「那，那肯定。想」
「这样啊。想做啊……」
「那，做吗？还有时间的吧？」
「来真的？可以吗？」
「因为，就这样硬着，晴辉君你也去不了学校……」
去倒是能去，但这样能在课程中集中注意力才怪。
「不对。把这些全怪到晴辉君身上也不好呢」
「其实，从刚才开始我就欲火焚身了……」
「所以，做吧？」
突然收到来自女友的邀请，我不禁咽了口唾沫。
「静流你真的可以吗？」
「笨蛋。我也很害羞啊，不要让我说那么多次啊……」
「抱，抱歉。那就……」
我们整理好凌乱的衣裳后，正好到了该出门的时间。
「呐晴辉君。我身上没什么奇怪的地方吧？」
「放心。静流永远都是最可爱的」
「嘿嘿。是吗？」
「啊真是的！我不是说这个！」
她害羞的样子太可爱了，不知不觉就想捉弄一下。
「不放心就再照照镜子怎么样？」
「也，也是啊。等我一下」
现在时间也不允许我们太悠闲，静流便小跑着去往洗漱台。
「咿呀啊啊～～～～！！」
「诶，怎么了？发生什么事了？」
「讨厌！仔细一看头发上还有精液黏着啊！」
好像差点就要没脸见人了。
（等静流回来，我再亲眼确认一遍吧）
然后再次确认了静流的仪容后，我们才一起离开了公寓。
担任教師「那么如果有人想参加竞选的话，就来和我说一声」
担任教師「今天早上的班会到此结束」
担任教師「（学生会成员选举啊）」
但这跟我没半点关系，直接左耳进右耳出了。
晋平「酒匂你呢？参加么？」
晋平「我？为啥？」
晋平「对那些认真考试的人来说，这是个提高综合评分的好机会吧？」
琢磨「晴辉你不准备拿推荐位吗？」
琢磨「啊原来如此。但我就没想过拿推荐位啊」
琢磨「什么嘛。我还想给你当后援的。也就是说只有西溪了啊」
琢磨「西溪？」
琢磨「是啊。我听今早有女生在说」
琢磨「（我可没听静流说过这事）」
ノッチ「西溪同学，你今年也要竞选学生会的对吧？」
ノッチ「哎？不了，我……」
ノッチ「今早啊，西溪同学你来之前女生们都在说呢」
ミーコ「去年没能好好支持你，今年就交给我们吧！会尽全力支持你的！」
ミーコ「不是，那个，我今年……」
看样子静流去年是去竞选了的。
（可是本人似乎完全没这个意愿）
「不过还挺意外的，西溪竟然会跑去竞选」
「我们也吓到了啊」
「老姐虽然也去应援了，但说实话内心也没抱希望」
「然后呢，结果我已经知道了，现场是什么感觉？」
「那场演讲可以说是广播事故了吧？」
「演讲时间五分钟，愣是一句话都没说出来呢」
「尽管不知道实际的票数，但听说是足以载入史册的大败啊」
生性腼腆害羞的静流，为什么要做到这个地步呢。
谜团有待揭示……
（难怪今年不去了）
「酒匂君，过来一下」
「嗯？哦，咦？怎么了？」
本以为她被女生们围着，不知什么时候已经在我眼前了。
「别问了。过来」
我被她强行拉住手，带离了教室。
「怎么了这么突然？很快上课了喔」
「嗯。我知道。但我有些困扰了」
「说来听听？」
「不知道为什么，我就莫名其妙的要去参选学生会干部了……」
「这个啊，我听说过」
「去年你也去参选了对吧？我听琢磨他们说的」
「是啊。可我今年明明不想去了……」
从音调上可以判断，她真的非常困扰。
「那直接跟她们说不就好了？」
「毕竟去年已经惨败了，大家也会理解你不想参加的心情的」
「晴辉君觉得这是我不想参加的真正原因吗？」
「我搞错了？」
「呜……但我不想对晴辉君说谎」
看来不参加竞选真的不是因为上次的惨败。
「那可以和我商量一下吗？」
「嗯，好啊。多谢。听我说，我其实……」
「我本来想着，和晴辉君成为恋人后，我们能在一起的时间会一下子变多」
「可事情并不如我所愿」
「我有社团活动，晴辉君要打工。在学校里也不能粘着。所以……」
我也有相同的烦恼。
算算我们在一起的时间，她会这么想也就不奇怪了。
「你不想再削减我们在一起的时间？」
「啊哈哈……明明大家这么认真地支持我，而我却自作主张地想要辜负她们呢」
「我要是说出来，大家会怎么看我呢」
可不说出来没人知道会怎样。
但我想不会是什么坏事。
「那要不，就把我们交往的事情，直接跟大伙说清楚如何？」
「我认为必须先从这一点切入」
「哎，可是……」
「我懂。静流你不想因此被他人揶揄对吧」
尽管只是在谈话中得知的，据说在小学的时候，静流就是由于类似的原因开始与人疏远。
「但是静流，你觉得大家会因此嘲笑你吗？」
「不，不觉得。我没这么想，也不想去想」」
「好。那么首先，你先试着信任一下大家如何？」
「虽然也会有些闲言碎语，但我想他们应该是没有恶意的」
「但是，也不能什么事情都实话实说吧？」
「北田同学她们，不会生气吧？」
「不用担心。只要她们还当自己是你的朋友，大家肯定会一起给你庆祝的啦」
「而且只要说出来，以后我们就能在学校里亲热了呀」
「该不会这才是你的目的吧？」
「你不也说过想要一直粘着吗」
「就是说啊！我就是想跟晴辉君一起卿卿我我嘛！」
与其因不作为而后悔，还不如选择有可能收获祝福的未来。
「那个，时间紧迫，可以稍微占用大家一点时间吗？」
回到教室后，我马上用全班都听得见的声音大声问道。
「怎么了酒匂君？要打铃了喔？」
「抱歉唯亲班长。但我现在，有件无论如何都想说出来的事。对吧？」
「是，是啊。希望大家能听一听」
兎鞠「酒匂君？静流酱？」
尽管被熟识的大伙盯着有些害羞……
「其实我们两个，不久前开始正式交往了……」
「哎哎！？晴辉和西溪吗！」
「你们可能不信，但这是真的」
「所以说，那个……」
「非常抱歉！我也知道由于个人原因拒绝大家的好意是很不好的！」
「可是现在，我认为和他在一起的时间更为重要……」
「学生会选举，我决定不参加了！！」
静流如此宣言后，全班陷入了寂静。
（这个沉默有点恐怖啊……）
班级全体男生
「呜噢噢噢噢哦哦哦！！」
班级全体女生
「咿呀啊啊啊啊！！」
「不会吧你们俩！虽然不清楚怎么回事但好厉害啊！」
「嘻嘻。吓了一跳呢。不过还是恭喜你们两个啦！」
教室里一转寂静的氛围，同学们都炸开了锅。
「搞什么嘛晴辉。西溪也是的。这种事情就早点说啊。太见外了」
「啊哈哈……发生了不少事啦。抱歉」
「没关系啦。作为挚友我肯定要恭喜你啊」
（不过琢磨这家伙。我还以为他会先来揶揄一下的……）
因此我也很高兴能得到他的祝福。
「喂西溪同学！」
「啊，那个，什么……」
「颜值啊——！女人果然还是颜值才是一切啊——！」
「哎……」
「哪怕颜值再高，身材不行那也不行啊」
「你别拆我台好不！！」
「抱歉啊西溪同学，让你受惊了。不过真真的本意也是想祝贺你们的啦」
「嘛，就是这样子。虽然同为女人，被抢先了有点不甘心就是了」
「你这么说对西溪同学也太失礼了吧？」
「你干嘛一直跟我唱反调啊！？」
看来这两人是有在好好祝福的。
「不过说起来，我们这边才该说声抱歉的吧？」
「一想到要让西溪同学当选，我们就擅自热闹起来了」
「不，不用！你们不用道歉的！」
「大家能为了我这么认真，我真的很开心」
比预想中要顺利得多。
（不过这样一来就算平安解决了吧？）
同班女生A
「那个那个西溪同学！能和我们详细说说酒匂君的事情吗？」
同班女生B
「你们进展到哪步了！？黄金周去约会了吗！？」
静流一眨眼就被女生们围成一圈看不见了。
（尽管是件好事，但我们在一起的时间好像又要变少了）
但不可思议的是我心中并未感到难过。
英语老师
「喂你们这群家伙，吵什么呢这是！铃声早就响了你们都给我坐好——！」
哪怕老师都走进教室，兴奋至极的大家耳朵里也听不见其他杂音。
随后等到老师真的生气了，大家才一脸不情愿地回到各自的座位。
就这样，我和静流的关系从此便是众所周知——
午休时，也顺利地完成了和千圣姐她们的报告。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_shizuru_04] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\640_[scenario]静流\R_Shizuru_04.bs5
今天便是之前说好要约会的日子。
上次的约会太过突然，因此我感觉这次才算是真正的初次约会。
静流「『在——稍微等一下下。马上就来』」
我刚听到静流的声音，她就挂断了内线电话。
晴輝「（也就是说她也相当期待吧？）」
一想到她可能等我等得都心神不定了的样子，我就掩面偷笑起来。
「早上好。晴辉君」
「早上好」
（哦哦，今天的静流……！）
是因为要约会，才特意打扮了一番吗？
（尽管是第一次看到这身打扮，但好可爱）
「你眼睛都充血了」
「怎么可能！！」
我也就嘴硬而已。
「我只是觉得你今天的氛围跟平时不太一样，也非常可爱」
「非，非常抱歉！其实我，懂你的意思的！」
「哎？」
「但是，好像还是不行呢。一害羞起来，就不知不觉地说反话了」
「这样啊。然后嘞？」
「嗯。所以，真的非常抱歉。晴辉君你没做错什么，就不要担心了好吗？」
这也算非常像静流风格的理由了，甚至可以感受到她尝试改变而产生的那份可爱。
「我觉得很适合你喔」
「啊……」
「嘿嘿♪ 谢谢你」
「不过，没有勉强自己吧？你可以直接说你的想法哦？」
「勉强？怎么会呢……」
「这件衣服，买的时候觉得还不错，但后来又想会不会太花哨了呢」
「所以就一直收着，结果一次都没穿过」
「原来如此。也就是说，今天是第一次穿出来喽」
「另外关于我这夸夸到底是不是勉强说的，你从我这充血的眼睛中还看不出来吗？」
「真，真是的，爱欺负人……」
我也没想过自己会成这种笨蛋男友……
和她一起度过的每一天，都充满了无法想象的快乐。
静流妈妈
「怎么？你们还没出门啊？」
「妈，妈妈！？」
似乎是来看看情况的。
「啊，那个，上次真是太感谢了。我擅自过来打扰到您了……」
「哎呀别在意啦。我都听这孩子说过你要来了」
「我们这边才是，都不知道你还在打工。忙得没能去打声招呼太抱歉了」
那天由于时间并不充裕，我只是简单地做了个自我介绍就结束了。
「不过你们俩，该不会那时就已经？」
「不。那时真的还没」
「但是，那次是静流主动邀请你来我们家的吧？那也就是说……」
「真，真是的！就算是妈妈也不能这样调侃我啊！」
「呵呵呵。抱歉啊酒匂君。这孩子，就是不坦率这点很麻烦吧？」
「盯～～……」
我能感觉到她在让我“不要多管闲事”。
「确实，这点连她本人都有自觉呢」
「呜咕……」
「但正因如此，当她坦率起来的时候我就会非常开心」
「所以我觉得包含这些在内，能关系亲密起来就好了」
「哎呀♪真好呢，静流」
「真是的！好啦妈妈你就快进去吧！」
「走吧，晴辉君」
似乎是害羞得要受不了了，静流硬拉着我的手走了出去。
「你们俩，要注意来往车辆啊？」
「收到！」
「我出门了！」
和静流的母亲打招呼这种预想之外的展开让我有些焦躁……
但一想到她把静流托付给了我，我心中便充满了自豪感。
就我和静流来说，对于约会的看法是十分接近的。
比起那些所谓的惊喜体验，能呆在一起才是最优先的事项。
正因如此，我们离开静流家后，就这么一起在百代川亿达中转悠。
「我说晴辉君？你喜欢成熟一点的，还是孩子气一点的？」
「适合你的我就喜欢。你觉得这回答怎么样？」
「也不是不行，但我还是想听听你的想法」
「我也不想到时，让你失望啊」
对如今的我来说，无法想象自己会对静流感到失望。
（不过我喜欢看肌肤从薄薄的衣料里透出来）
「那就，成熟点的吧」
「是吗？」
「总感觉成熟点的听上去就让人欲望满满」
「哈哈。真羡慕你这份直率」
「你这怎么想都是在讽刺我吧？」
「亏你听出来了。你在涩涩上的直率我才不需要呢」
直率的我与无法坦率的静流。
某种意义上也算得上般配。
「但是谢谢了。我已经参考了」
「是吗？不用再考虑一下吗？」
「不用了。我刚才就一直注意着你的视线，想知道你对什么样的衣服感兴趣呢」
「你比较喜欢我平时穿的那种，质地比较透明的衣服吗？」
看来我完全被她看透了。
不过，她的推测也没有出错。
「但也不是现在就要买，再考虑考虑吧」
「那我就期待着先喽」
「那是什么？抽奖？」
在通道的一边有着特别设置的抽签角。
正值假日，这里聚集着不少人，相当热闹。
「好开心的样子……」
「你喜欢这种吗？」
「嗯。尽管知道抽到的可能性不高，但抽奖前那份激动的心情总是让我不能忘怀」
「啊。说起来，我之前在艾优买东西的时候……」
我翻了翻钱包，翻出来五张抽奖券。
「好像刚好能抽一次呢」
「是啊。那正好。我就看着，你来抽吧」
「哎，但这不是你的……」
「好啦。我只要享受静流的反应就好」
「去尽情品尝悔恨吧？」
「抖S……」
「那你就给我看好了哦？抽个一等奖给你看！」
果然还是决定了要去挑战试试，她一蹦一跳地走了过去。
「拜、拜托您了……」
抽奖工作人员
「好嘞，就一次哦。请往右边，慢慢地转一圈」
静流握着把手，十分慎重地转了一圈。
「哦哦！」
「哎！？难道说！」
「恭喜恭喜！是三等奖的塑料模型！」
（嘛不过毕竟是这种地方抽到的东西，估计也就和纪念品差不多）
抽到个塑料模型，估计静流也挺困扰的。
「呐呐晴辉君！快看快看！三等奖啊！好耶！」
「怎么这么开心啊！」
先前大概是因为成熟的着装而误会了。
一下子见到她这种天真无邪的反应，像个还在长身体的小孩子一样，怪可爱的。
「久等了。我不太懂塑料模型，拿了这个♪」
「没事没事。虽然我挺想看你吃瘪的样子的，但能有三等奖还真挺厉害的」
「哼哼！这就是我的实力啊！」
我伸手抚摸她的头，静流便开心地蹭过来。
（这啥啊。跟个小狗似的可爱死了）
男の子「真好啊、真好啊。我也想要塑胶模型！」
购物中的母亲
「刚才是谁说不买玩具要买零食的啊？」
「可是那个模型，是我一直想要的那个嘛！」
我看向静流，静流也朝着我看。
看来我俩心有灵犀。
「毕竟是你抽出来的，那个模型你自己处置吧」
「嗯。我明白的」
静流把模型抱在怀里，朝小男孩的方向走去。
「真的可以吗？把这个给我们」
「当然。喜欢就拿去吧，我先走了」
「好耶！快看快看妈妈！我真的超想要这个模型的！」
「先跟姐姐好好说声谢谢！」
「嗯！大姐姐，谢谢你！」
「不用客气」
（这个笑容真棒）
距离上次她搞哭小女孩还没过多久。
正因为如此，一想到我能给静流带来好影响，就非常开心。
「那孩子好像很高兴呢」
「嗯。我看见了」
「然后，作为谢礼我收到了这个」
静流的手里，拿着薯片和德用巧克力饼干的袋子。
顺带一提，艾优的售价合计约450日元。
作为谢礼来说有点豪华。
「不过这些，收都收了，该怎么办好呢……」
袋子已经大到不好收起来了。
话虽如此，要一直拿着这袋子走的话显得太臃肿了。
「再怎么说，这个量也吃不完啊？」
「特别是巧克力很棘手啊」
「就是啊。嗯……」
晋平「噢？什么嘛酒匂，你俩在这约会？」
反射性地往声音传来的方向看去，是穿着校服的晋平。
「社团活动刚回来？」
「是啊。今天的练习有够累人的。我都要累倒了，正想着要不吃点什么再回去呢」
「哎你这不拿着好东西嘛！」
「西溪同学。那些巧克力，力点就好分我点吧？」（注：チョコ，チョコっと，谐音梗）
「酒匂！你女朋友好恐怖！」
就算不是静流，听到刚才那种冷笑话也会露出那样的表情。
「不过正好。我们只留一点就行，剩下的全给你了」
「这样成吧？」
「是啊。你拿吧」
我们取了几块巧克力和饼干，剩下的和薯片都交给了晋平。
「哎呀，真是不好意思！拜你们所赐省了顿饭钱啊！」
「倒不如说该说谢谢的是我们。正好找到个能解决这些美食的人」
「虽然没搞清楚，但我就把这个当作谢礼吧」
「猫条！」
「你就吃这东西！？你该不会在家被虐待了吧？」
「怎么可能啊！只是今早走得太急了把它当氨基酸带过来了而已！」
别吓我啊。
不管怎么说，既然已经重回轻装了，我们就前往了下一个地方。
「静流，你累不累啊？要不回去之前先喝杯茶？」
我们在千代川看完电影后的回家路上。
虽然就这么回去也可以，但我想能多呆一会儿就多呆会儿。
「好啊。反正时间还够」
紧握的手掌，悄然增添了力道。
「我还想，再多这样一会儿」
「嘿嘿。约会，再延长下时间吧？」
「嗯。可以」
其实哪怕不去喝茶，就这么牵着手走在路上都好。
我只是，希望这次约会不要就此落下帷幕。
花哨大婶
「小蜜！太危险了快点下来啊！」
（怎么了街上这是？）
我朝着传来仿佛悲鸣般的声音的方向看去。
「晴辉君，那边！」
我顺着静流的手指看去，只见在路沿的树上有一只小猫。
然后还有个抬头往那看的像是饲主的大婶。
在她的脚边，放着一个便携猫笼。
（虽然我也不一定能做什么……）
「那个，我们有什么能帮忙的吗？」
「你们愿意帮忙吗！」
「嗯！再这样下去小猫就……」
在我们说话期间，不断有汽车从树的另一侧飞快驶过。
「小蜜！太危险了你就在那不要动噢？」
ミエルちゃん「喵……」
看起来它与其说是不想动，更像是因恐惧而无法动弹。
「可是这个高度，连我都够不到……」
就算用棍子或是其他东西，要是把它吓到跳车道那去就完了。
「对了。刚刚那个猫条能用吗？」
「确实要是能用这个吸引过来的话……」
「你们有猫条吗！我会付你们钱的，能把它卖给我吗！？」
这东西拿着也没用，我们就把猫条交给了大婶。
「快看这是小蜜你最喜欢的噜吸吸哦？慢慢下来好不好啊？」
害怕得蜷缩成一团的猫突然站了起来，朝着大妈的脸从树上跳了下来。
「啊啊～！小蜜蜜～！」
「没事真是太好了……」
「就是啊。我家也有养狗的，最明白饲主的心情了」
「不过没想到，这个猫条竟然会在这种地方发挥作用」
晋平的失误阴差阳错地救了一只猫的性命。
帮助完小猫后的我们。
由于刚经历了令人捏一把汗的情况，便在咖啡店放松了一下，然后就回到了百代川。
「但这条围巾看上去挺贵的，我们收下这个真的好吗？」
「总比现金好……是吧？」
刚才的大婶，好像是把小猫当成自己的孩子一样疼爱。
作为谢礼，她毫不犹豫地从钱包里拿出了万元钞票，然后分别递给了我们。
可我们只是把猫条给了她而已。
本来就不是为了酬谢，自然不能收取这么多钱。
（虽然作为代替的这条围巾可能价值更高就是了）
「嘛不过，对那位大婶来说，这可是我们守护了她重要家人的明证呢」
「是啊。没什么事真是太好了」
毕竟金钱是买不到生命的。
再想下去也无济于事，我们只得作罢。
「刚开始是塑胶模型，点心，然后是猫条，围巾……」
「嘿嘿。感觉像是稻草富翁一样呢」（注：稻草富翁，日本童话，讲述一位穷人，从最初拿到的稻草，经过再三的以物易物，最后成为了大富翁的故事）
「比起那位富翁，规模要小不少就是了」
「难不成静流你，是早就预想到才给那个孩子塑胶模型的吗？」
「怎么会呢。偶然啦。我怎么想的到事情会变成这样」
「晴辉君不介意吗？难得出来约会，情况却有点超出预想了」
「倒不如说能有这种稀奇的体验。简直是最棒的约会了」
「一起买东西，一起看电影，一起喝茶，想做的事情都做完了」
更为重要的是，我看见了本来怕生的静流，去主动跟人搭话的场景。
光是目睹她这么成长下去便已十分满足了。
身形佝偻的老奶奶
「哎呀呀呀呀」
我们一起回头看去，只见老奶奶的脚边散落着一堆蔬菜。
「静流？」
我们走向老奶奶身边。
「那个，您没事吧？」
「哎呀？你们是？」
「听到声音之后一看，发现您的行李掉了」
「于是就来帮您了」
「哎呀？真的？真是麻烦你们了」
「是装回那个袋子就好了吗？」
「哎呀其实啊，那个袋子穿底了。真为难啊」
尽管是三个人拿得动的数量……
「要不用那个围巾？」
「嗯。我也这么想」
静流把围巾铺在地面上，收拾好掉在地上的行李。
虽然没有包袱皮那种韧度，但坚持到老奶奶家应该没问题。
「你们，怎么用这个？不能用这么漂亮的围巾来包着的。会弄脏的吧？」
「您不用担心。来，都收拾好了」
「这样我一个人就能拿着。我来帮您搬」
「但是你们这样好吗？你们是两个人出来玩的吧？」
「这样就好。要是不管，反而会担心老奶奶你有没事呢」
「这里离您家有多远呢？」
「我家是在百代川的……」
看来就住在松原商店附近。
正好和我们回家同路，再好不过了。
我们抱着行李，一起朝老奶奶的家走去。
粗点心店老婆婆
「啊？怎么回事啊你们，怎么还跟根仓家的老婆子一起出门了？」
回到松原商店，正好在那里的婆婆跟我们打了招呼。
哪怕已经关店了，现在似乎还常在店门前做扫除。
「在车站偶然碰见了」
「车站？怎么又跑那地方去了？」
「去女儿那边回来，在阿欧（指艾优）买了东西。结果袋子破掉了呀」
「然后这些孩子就来和我搭话」
「不都跟你说了嘛。千代川的店信不得的」
「千代川真的不行啊」
什么鬼这段充满偏见的对话。
「哎，臭小鬼。那是根仓老婆子的行李吗？」
「啊。是啊」
「那是什么包袱皮，不对是围巾吗？难道说……」
「不，这不是我的。只是碰巧有人交给了我而已」
「虽然你这么说，但不管怎么看这围巾都挺贵的吧？」
「大概吧。但对于不了解价值的我们来说，它和包袱皮也没差」
「哈哈哈！说的也是啊！」
「我也得跟你们道声谢才行。谢谢你们俩了」
不可思议的是，仅是这一言一语，我们便觉得一路的辛苦有了回报。
「小哥和小姑娘也是，谢谢你们这么照顾我这个老太婆呦」
「哪有哪有。我们也是被那边的老婆婆教育过要尊老的」
「哈哈哈。你们就是那些人吧？以前跟松原家的老婆子一起大吵大闹的」
「您知道吗？」
「当然喽。能让这个老太婆这么开心的人，也就你们了呀」
「你别多嘴啦。就算是老太婆你我也不会客气的哟？」
「别害羞啦」
「烦死了！事情办完了就快回去！」
不过听到了有意思的事情。
「小姑娘啊。这么温柔又优秀的男人，现在可是很少见了，你可要好好抓紧呦」
「啊，啊哈哈……嗯」
我的左手被面带微笑的静流紧紧地握住。
「对吧♪」
我的心已然被她俘获了。
于是我也将手与其回握——
之后的事交给老太婆处理，而我则把静流送回了家。
「今天多谢了。尽管发生了很多事，但我很开心」
「我也一样。而且……」
或许这只会给她压力。
但我还是决定把这份感受传达给她。
「今天见到了很多次静流的笑容呢」
「是，是吗？」
「明明就在不久前，你还在为笑容的事情而烦恼着」
「我很惊讶，你渐渐地也能向除我以外的人展现笑容了」
「听你这么一说……」
「我还有点后悔。因为静流的笑容，不再专属于我了」
「那是……」
我自然不是想为难她。
「逗你呢。最后那句是开玩笑啦，别在意」
「晴辉君……」
「嗯……嗯呒，舔……」
「噗啊……真是的，傻瓜。不用担心，我是只喜欢晴辉君的」
「最喜欢了」
「啊，哦哦。我也最喜欢你了」
还没有做好心理准备她就突然变得那么坦率，总觉得有些不好意思。
「不是，等下，你脸干嘛那么红啊？晴辉君你一害羞，连我都……」
「我要回家啦！今天真的多谢了，再见！」
静流一溜烟便消失在门后。
（静流？）
「嗯？」
『回去的时候，小心点哦？拜拜』
抬头一看，静流正在房间里偷偷地看着这里。
可视线一交集，她的身影便消失了。
（真狡猾啊）
我是越来越喜欢静流了。
我在心中如此想着，一边回忆着今日的约会，踏上回公寓的路途。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_shizuru_05] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\640_[scenario]静流\R_Shizuru_05.bs5
晴輝「（动物，真可爱啊）」
星期六的下午。
我打工后一回到家，就不知不觉间在MeeTube上刷起了奶猫和奶狗的视频。
「三点半了啊，这就已经过去一个小时了啊。这可不妙……」
神不知鬼不觉地就我就陷进去了，这份可爱真算得上是罪过了啊。
「说起来，静流家养着莫娜卡呢」
果然独居的时候偶尔会感到寂寞啊。
如果我去向静流请求让我也一起和莫娜卡玩，她会答应吗？
（咦，是静流。打来得真是时候）
「喂。我也正好在想静流你——」
静流「『喂，晴辉君！拜托了，救救我！』」
静流「（嗯？救你？）」
静流「抱歉。我还没搞清楚状况，发生了什么？」
静流「『那个，对不起。我有点太紧张了』」
静流「好啦，冷静点。能把事情按顺序说明下吗？」
反正看起来应该不像是会危及性命的事，于是我打算先把握住事件的始末。
『其实就是，我刚想打开电视看之前录好的电视剧』
『然后呢，就感觉到电视的状态有点不对』
「不对是指什么？」
『我没有按开关机按钮屏幕却黑了，不管换哪个频道电视都没有任何反应』
「你确定，插上电了吗？」
『我还没机盲到那地步！』
这么看来，她应该是能做的都试过了。
「但今天不是星期六吗？你爸呢？不能让他看看原因吗？」
『这是因为，我父母都去帮亲戚插秧去了』
「插秧？什么时候回来？」
『说是明天晚上』
我这才算是理解了她向我求助这事件的原委。
『拜托了晴辉君，救救我吧！这样下去，我这次肯定会连电视都不被允许看了！』
「这次？该不会你还有前科吧？」
『不，不是啦。电视是第一次坏』
「那之前是坏的什么？」
『微波炉。我把金属餐具放进去后，就噼里啪啦乱响』
「你这还说你不是机盲？」
『有什么问题？机械是自己坏的，你凭什么说我是机盲？』
话说，不久之前也有说过她在家被禁止用煤气灶。
我这才理解过来伯父伯母不想让她用火的心情。
「我知道了。总之，我就先去看看情况吧。但你可别抱太大期待哦？」
『太谢谢了！我等着你！绝对要来喔！』
通话就此结束。
虽然这次被传唤得很突然，但我又对能和小狗狗亲密接触而感到有点小期待。
我麻利地做好出门的准备，火速赶往静流家。
「请喝吧。不够我就再泡，不用客气」
我只要喝了一点红茶，静流就又会马上把杯子倒满。
茶点又是从一个貌似很贵的罐子里拿出来的曲奇。
「谢谢啦。但受你招待这么多已经足够了。我还得在天黑前回家」
「不行。你大老远跑过来帮我，我当然得好好答谢你啊」
（作为答谢来说，让我和小狗狗玩了这么久就已经够了）
再说了红茶每喝一点就又被倒满，我都已经不知道自己喝了多少杯了。
时间回到大约30分钟前——
我赶到静流家之后马上到客厅的电视前观察起来。
虽然我是想尽快让静流放心下来……
但就结论来说，只不过是录像机那边的天线掉了而已。
「不过吸尘器把天线碰掉了真亏你没注意到啊」
「果然你是个机盲吧？」
「没，没办法嘛。谁会知道 那里会有天线啊」
「哈哈！那你现在知道了。等你父母也对此没辙的时候，你就可以教他们了」
「呜呜～。感觉你是在耍我……」
「该不会是因为被我突然叫过来，生气了？」
「没有生气啦。只是觉得你的反应很可爱所以想捉弄你一下」
「果然是在捉弄我啊！」
她好像要闹别扭了，玩笑就开到这吧。
「但我是真觉得你能叫我过来真是太好了。莫娜卡也很高兴地和我玩了个尽兴」
并且它还舔了我的脸。
「你这么想和狗狗玩吗？」
「说是想和狗玩，其实是我有时候会突然感到寂寞呢」
「我刚才啊，也因为看了小动物的视频后有了这种感觉」
「哼嗯？这样啊。那就……」
「今天，你就住下来吧？」
「住下来，啊？」
「我父母都是明晚才会回来……」
这我之前听过了。
「这个嘛，但没经过伯父伯母许可就让我住这不太好吧？」
「真的，不住下来吗？」
（咕……）
我的精神受到了致命一击。
「你可真会对我撒娇啊？」
「不，不是啊！我才没有撒娇……！」
「其实啊……说，说来有点不好意思，我都这么大了晚上果然还是——」
「一个人就会有点怕黑，所以……」
「怕黑？」
这么说来，她之前确实是说过自己怕黑。
（虽然我拒绝她这个行为本身没错，但来这么一招我也就不太好拒绝了）
我本意当然是“想和她在一起”。
「不过你还有莫娜卡在啊，不算是一个人吧？」
「家里只有一个人啦。莫娜卡的屋子在外头」
「也对。不过我在这的话，肯定会故意吓你一顿再取笑你喔？」
「你个恶魔！抖S！」
「话说，你别突然默不作声地盯着房间的角落好不好！很吓人的！」
天还这么亮就怕成这样了……
「我知道了啦，那就按你说的来。向你父母联系下，征询下他们让我住下来的许可」
「要是他们同意你就会住下来是吧！？」
「只要他们同意就行」
（八成不会同意就是了）
静流马上就掏出手机打起了电话。
「喂。是妈妈吗？我说啊，其实——」
（不过，这也是为了安抚下静流而不得不做的一步）
尽管错过这个机会很可惜，但我不后悔。
「妈妈说让晴辉你来接电话」
「让我？为什么？」
「谁知道呢？我也不明白原因……」
我就这样满脸疑惑地，不管三七二十一先接过了电话。
「您好，我是酒匂」
静流母亲
『抱歉啊，酒匂君。肯定又是静流说了任性的话对吧？』
「任性啊……算是吧」
『我说啊，身为人母说出这种话可能有点奇怪』
『如果你方便的话，能在那留宿一晚吗？』
「也是呢」
「等等，不对吧不对吧！我是个男人诶！正常来说不应该驳回吗！？」
『是的。不过，要说让你陪我女儿一起过夜还是留她一个人这两者哪个更让我不放心的话……』
（竟有如此不被母亲信任的女儿）
『去年也是呢，在这个时期让她单独留在家里看家，突然就收到了家里微波炉爆炸了的消息』
（这还是去年的事吗！！）
『虽然已经禁止她用炉灶了，但万一再发生次爆炸的话……』
「这再怎么说也算是操心过头了吧」
『说出来你可能不信。对了，你知道静流很胆小吗？』
「知道，之前她自己提过这件事」
『暂且不说她会为了亮点把家里的灯都打开，她可是连自己关上了电闸都会哇哇大闹的哟？』
（机盲）
「那照这么说……」
『嘛作为父母来说，我还是希望你们能分房间睡』
「我明白了。我会尽量遵守这点的」
『那可以麻烦你再把电话交给静流吗？』
我就遵循她的指示，将手机交还给了静流。
（没想到竟然会得到许可……）
尽管我相当的吃惊，但兴奋的心情更在其上。
事出突然，但我们的同居初体验就这么拉开了序幕。
得到伯母的许可后，我在静流家留宿这件事就这样匆忙地定下来了。
不过没提前做任何准备，我还得回公寓取行李。
于是我们就迅速地换好衣服，一起去步行街吃晚饭了。
「晴辉君你有什么想吃的吗？」
「我想想啊，静流亲手做的料理」
「真，真是的。坏心眼。要是我能用炉灶的话，我也想……」
「哈哈，抱歉抱歉。要是把家炸飞了的话，我就不能住下来了——」
「呣～」
「我就忍忍不吃静流的亲手做的料理，作为替代，今晚就把静流作为美餐……」
「你这说法好下流」
我自己说完也觉得自己恶心得像个大叔。
没必要在吃的上花太多钱，我们就在家庭餐厅迅速地解决了晚饭。
回家路上，想起自己忘带牙刷了，就在亿达买下来了。
「还有什么东西忘拿了吗？」
「没有了。不过都走到这来了，就这样直接回去也太可惜了吧？」
「嘻嘻。我也这么觉得」
「虽然平常都要注意门限，但今天又不需要担心那个」
「噢。这是怎么了，坏溪静流小姐要暴露本性啦？」
「我，我又不是要去干坏事……」
我当然也不会把静流想成那种人。
「对了，静流你有想去的地方吗？」
「我啊……」
「真的来这就行了吗？」
没什么稀奇的，只是来到了亿达内部的游戏中心。
「嗯。感觉一个人不太好来这种地方」
「是吗？我偶尔会自己一个人来玩娃娃机的」
「是嘛。但我印象中这种地方一般都是一家人或是朋友结伴，以及情侣们来的比较多」
「在我看来，这地方并不欢迎我这种独行侠」
「于是你觉得现在就能堂堂正正地来了？」
「对！我现在激动得不行呢！」
只要静流开心，我也能开心起来。
「那么，从什么开始玩呢？」
「我想想啊，我在动画里看过娃娃机很多次了，感觉自己也能玩得来」
「机械白痴……」
「嗯～♪你刚刚说了什么？」
「没什么，你听错了吧？」
（虽然按钮只有两个，但她能顺利成功吗？）
她首先一个个地巡视机器来寻找想要的奖品。
「这是什么呀！喂喂晴辉君！快看快看快看！」
「有看上的了？」
「嗯！就这个！这个柴犬玩偶的毛色和莫娜卡一样！」
虽说我没细看那个玩偶，但要和莫娜卡同是柴犬这一品种的话，那多半就是这种颜色吧。
（好大啊。都要有30公分了吧）
「那你要玩这台喽？」
「莫娜卡，再等一下喔。马上就把你从这解放出来啊」
（感觉她不得到这玩偶是不会罢休了）
静流投入了100日元硬币，手指按在了按钮上。
「噫？晴辉君，它怎么不动啊？」
「你手指松开按钮后，就只能按旁边的抓取按钮了」
「是，是吗？」
于是第一次尝试就以“机械臂连玩偶都未接近”的成果告终。
「再来一次……啊～就差一点！」
看样子她陷入了苦战，机械臂总是在玩偶前抓空。
（这样一来得花多少钱啊）
「要不，让我来？」
「啊，对喔。晴辉君也是一个人独居，感到寂寞也……」
「不对。我不是想要那个玩偶」
「之前不也提过，我偶尔会玩玩这个的。玩的肯定比静流你刚玩没多久的要熟练」
「换成你来帮我抓？」
「没错。你能在一旁给我加油吗？」
「我，我知道了！那这就交给晴辉君啦！」
（这样一来担子就重了啊）
不过有件事不好对静流说，这个玩偶在奖品里貌似都没什么人气。
而且这台机器里也已经被放置到了边缘处，静流能发现它也是因为其有一个“福利台”的弹窗。
（要是进展顺利一下就能抓到）
「能行吗？」
「总之我先试试吧」
投入钱后，我就先确认了机械臂的抓力大小。
「哎，好厉害！位置刚刚好！这不是要抓到了吗？」
「位置是准了，不过抓娃娃不会这么简单就成功喔」
机械臂伸向下降到底部，钩子抓住了玩偶狗的脚，就这样把玩偶带了上来。
（这机械臂力量够大！！）
「晴辉君！晴辉君！还差一点！加油！」
机械臂抓住玩偶后在归位的过程中就连一丝振动都没有。
随即玩偶就被抓到了取物口的正上方，一阵喜庆的音乐响起后松开了玩偶。
（福利台的玩偶都这么好抓吗）
「太棒了——！快看晴辉君！抓到了抓到了！」
「哈哈，可喜可贺呢」
「嗯！谢谢你！我会珍惜它的！好可爱～♪」
（我可是觉得，静流开心得闹腾着的样子比这要可爱好几百倍）
看着她这么开心，不得不感叹幸亏我们当初绕路过来。
就这样，我们俩都非常满足的回到了静流家。
「喔，对了。我该睡哪啊」
我借了浴室洗个澡，神清气爽后就换我等着静流洗完澡了。
在此时，我突然想起静流妈妈对我的嘱咐。
（就算我和静流一起睡伯母估计也不会知道，但我不想违背她的信赖啊）
「久等啦」
「欢迎回来。说起来，我想问下我睡的地方」
「咦，你这是什么打扮！？」
「哎，你说这个吗？」
「嘻嘻。你喜欢成熟的类型吧？」
这么一说，我才反应过来我在之前约会时说过这话。
「确实是喜欢，你听我那么说后就买下这个了？」
「对。说不定会有必要用这个的时候嘛」
「咦……看着，很奇怪吗？不适合我吗？」
「适合！超级可爱的！」
「谢谢」
但特意准备这个难道是为了……？
「该不会，你从上周就开始计划好了今天的行程了……是吧？」
「啊～……」
「所以呢，你刚说了什么？喔，是睡在哪里是吧」
「出现啦，坏溪静流。装起糊涂来了」
「才，才不是。我才没在计划什么……」
我也玩的很开心，就算是被她牵着鼻子走，我也不会认为自己被骗了。
「我是，真的很害怕一个人过夜。所以，我当时想着要是晴辉君能和我一起过就好了」
「但我知道你是个很认真的人，肯定不会答应我这个要求」
「我确实这么说过呢」
「是啊。所以我就想像这样诱惑你试试，说不定你就……」
「引诱我吗？」
「你不懂啊。静流是真不懂啊」
「非，非常抱歉！但我真的没想着骗你的！」
「你给我看到这幅模样，我在晚上怎么可能保持得住理性？说不定会当场袭击你」
「哎……」
「不是，你别发愣啊！这不就像我上当了一样嘛！」
不过，至今为止都没拿出来可真是太好了。
「那你没在生气吗？」
「完全没有。倒不如说，你是在邀请我？」
「嘻嘻♪谁知道呢？」
「嘿嘿嘿。不过也好。你再怎么喊救命，也不会有人能来救你啦」
「晴辉君，你的眼神好下流」
「你打算怎么做？准备老实点被我袭击吗？」
「我就知道你会这样……」
「嘿！」
我头被柔软的枕头拍了一下。
「哼哼！怎么样，我可不会那么简单就被你抓到哦？」
「也就是说我抓到你后就能为所欲为了？」
「前提是你得抓到，对吧？」
「啊，不，不过……你也得，手下留情点喔？」
「毕竟正常来说，我怎么都赢不了你的嘛」
「嗯。了解」
我可完全没有让静流害怕或是受伤的打算。
「而且啊，我对枕头大战这游戏，已经向往很久了哦」
「你这可不是投枕头啊，再说了我连个枕头都没有」
「不过在修学旅行那种时候确实经常跟朋友这么玩呢……」
「啊，抱歉！」
「有破绽！！」
这就在我才认为我戳到她的痛处时，赶忙道歉那一瞬间。
「引诱我的同情心来进行攻击，太卑鄙了！」
「哼哼哼。在战场上这份天真可会要了你的命哦？给我好好记住！」
「你谁啊」
（不过，她貌似真的很开心）
看到她这幅表情，就还是觉得住下来是个好决定。
「看看，你是怎么了？就这样坐以待毙真的好吗？」
「天真的到底是谁啊？」
「你，你为什么那么自信？」
「我那是在假装不动声色地被你打，其实每当静流的枕头砸到我脸时，我就会只管闻气味」
「啊——好好闻的气味！弄得我超兴奋！」
「真，真不愧是变态男爵，是个难缠的对手呢……」
「不要给我起这么奇怪的外号！」
简单的外号反而增加了真实感。
「晴辉君，听得到吗？现在我就把你唤醒过来」
「不能输给只想着涩涩的另一个自己喔？」
「哇哈哈！在你唤醒他之前我就会把你吃掉！」
「接招！闭嘴吧，变态男爵！」
但是，我在躲开静流的攻击后顺势将其抱住，把她推倒在了床上。
「可惜。是我赢了」
「嗯。是我输了」
她放弃的那么干脆，都让我有点觉得她就是在等我推倒她了。
「那什么……」
我直起了身子，姑且和静流拉开了距离。
「哎，怎么了？」
「是我，做了什么怪事吗？」
「不，没这回事。虽然我也想和静流做……」
「但我一想到你母亲是因为信任我才允许我住下的」
「就果然还是会有些罪恶感，你能理解吗？」
「这个嘛……能」
「但我没预料到会有这么诱人的情景……！」
「很难受吗？」
「哈哈……确实算是，有点难受吧」
「那，那……」
「静流？」
「那，那个……要是，我主动对晴辉君出击你会怎样？」
「静流你？」
「嗯。我来主动出击，就说你对此反抗不了。这不就行了？」
「这感觉有点……」
就算那样估计结果也不会改变吧。
不过，我却非常想知道静流主动出击时会是什么样子。
「抱歉。让你费心了」
「嘻嘻。真笨呢」
「就算是我，也会想和自己最喜欢的人一起做啊」
「所以说今天，就让我来主动出击吧？」
都被她这么说了，我怎么可能还把持得住。
「那就拜托你了」
「好。我会努力的，虽然不知道自己能不能做好……」
「怎么样？我做得还行吧？」
「是说口交吗？」
「你，你别说的这么直白啦……」
「先不提这个，我牙齿碰到你的时候，痛不痛？」
「没事的啦。该怎么说呢，也有很舒服的时候呀」
「我很开心喔，心脏一直在怦怦直跳呢」
「是嘛。没有搞砸就行」
我能够从那小心翼翼地轻抚中，感受到静流对我的爱意。
「静流你怎么样？就是……你下面的那个地方，稍微好点了吗？」
「怎么样呢。虽然我还没习惯你硬硬的东西插进来的感觉」
「不过，这样我愈发能感受到，我的身体接纳了晴辉君」
「这样啊。但你不要逞强喔？果然我还是很担心你的身体状况啊」
「这话，是从刚还动得那么激烈的人口里说出来的？」
「抱歉。当时确实是我有些忍不住了」
「真有在反省吗？」
「有的有的」
「那。亲一个？」
「啊呣……嗯，啊嗯，嗯呜……啾，嗯嗯……啊呣，啾啵……」
「噗啊……哈啊，哈啊……真是的，你这不是完全没反省嘛」
「亲得那么激烈，害得我心跳又加速了……」
「要再来做一次吗？」
「哎，都射两次了，还能射吗？」
「说实话，我刚才就已经全被你榨出来了，大概到极限了吧」
「毕竟今天是静流主动出击嘛」
「嘻嘻，你真是的」
「晴辉君在睡前要再洗一次澡吗？我是打算去的」
「那就请让我也洗个澡吧」
「好的。那你先去洗也没关系的。我还要整理下床铺」
「喔。这么说起来，伯母有叮嘱过我睡的时候要分开来着」
「你的意思是让我睡地板喽？」
「不是的，应该是我睡地板……」
「不行。哪有让客人睡地板的道理。晴辉君就睡我的床上吧？」
「那你不就……」
「那我们就一起睡吧？」
伯母大人，我又一次屈服于您可爱的女儿提出的任性要求了……
（不过这么可爱的任性要求，再多来点也行）
「我知道了。就只有今天喔」
「嗯！」
后来，我俩洗完澡后就紧贴着睡在一张床上度过了这个夜晚。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_shizuru_06] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\640_[scenario]静流\R_Shizuru_06.bs5
静流「啊，那个……」
周一早晨，我们才刚到教室不久的。
便被四月一日同学莫名其妙地叫了出来。
尽管多少能从气氛中察觉些什么，但我们之间仍然弥漫着沉重无比的空气。
晴輝「（这到底啥情况……？）」
晋平「早上好」
琢磨「早啊——」
到了教室，放下书包，见到我们的晋平来到了我的座位旁。
「你俩今天也一起来？」
「是啊，咋了？」
「你就算了。关键是酒匂这样没事吗？」
「哎，你突然说啥呢？」
「我是不太懂有女朋友的人的心情啦」
「不过一般不都想两人一起上学的吗？」
我懂他的意思了。
「这个嘛，肯定也有从大早上就一直卿卿我我的日子」
「毕竟对我来说，静流是比谁都更为重要的存在」
「但是琢磨，兔鞠他们同样也是我重要的伙伴，我不想顾此失彼」
「哎～。晴辉，原来你是这么想的啊？」
「我算是知道你怎么把西溪追到手的了」
（这两人干嘛？嘻嘻哈哈的……）
「啊，原来如此」
看来琢磨和晋平都注意到了身后的兔鞠和静流。
兎鞠「那个，抱歉啊」
兎鞠「本来没打算站着听的，只是不小心路过的时候听见了」
兎鞠「没关系的。我也不打算藏着掖着」
兎鞠「倒不如说这只是我个人的想法，你们才是，不会觉得不愉快吧？没事吧？」
兎鞠「现在的话」
兎鞠「完、完全不会啊！因为对我们来说，你们也是重要的伙伴嘛！」
兎鞠「所以以后也没关系，是吧？」
兎鞠「是、是的。就是这样」
琢磨暂且不论，我很高兴兔鞠能这么说。
「然后，你们两个人过来？找我有事？」
「是啊。其实今天中午，兔鞠酱就要把我介绍给她的朋友们了呢」
「这样啊，挺好的嘛。不过不要太紧张喔，放松点」
「也是呢。谢谢，我会注意的」
「啊，说是有事其实也就这点……」
看来只是太高兴了才兴冲冲地跑来报告。
（我就是喜欢她这种地方）
我的胸口涌起一股暖流。
「大家贵安」
「呦。早啊」
（四月一日同学会来搭话真是稀奇啊？）
「对了酒匂同学，西溪同学，能占用你们点时间吗？」
「我？」
「怎么了吗？」
「我想想……换个地方如何？可以的话就我们三个人」
于是我们仨就去了附近的空教室。
尽管这带我们出来的方式有些意味深长……
「所以，这是怎么了？」
「很抱歉在你们谈话的途中将二位叫出来」
「但是，我有无论如何都想问你们二位的事情」
我和静流都毫无头绪，面面相觑。
「想问的事？是坏事吗？」
「你这副样子，完全没预料到我会来问呢」
「关于是不是坏事，我只能回答“视情况而定”」
「该，该不会四月一日同学。你真的对晴……真的喜欢酒匂君吗？」
「不，不行啊！是这样的话我拒绝！我绝对不会让给任何人的！」
「冷静点。你这样很失礼哦？」
即使在这种时候，其沉着的态度也会让人觉得很有教养。
「那，那你是想说什么？」
「那是不久前，星期六晚上的事情」
（星期六？）
「我去拜访了母亲熟识的人后，坐在归途的车辆之上」
「大概是在八点不到吧，我偶然在窗外看到了似曾相识的脸」
（这也许对我们来说真是坏事……）
「二位，星期六夜晚你们都在哪里呢？来酒匂同学先说♪」
「我嘛，是在……」
「是在？」
「某、某个女孩子的家里……」
「嘛也行。那接下来西溪同学。周六晚你在哪里呢？」
「哈啊……哈啊，哈啊……！我、我、我，是在！」
「你这也太明显了！！」
直觉告诉我，这已经瞒不下去了。
要是再说奇怪的话，把事情搞得复杂就不好了。
「但是请不要误会。我并不打算插手你们二者的关系」
「那，那你？」
「站在我的角度，这么说有点奇怪」
「如果被某个不知风情之辈，半开玩笑地当作谣言传播，你们要怎么办？」
「不光是我们，还会给更多的人添麻烦……是吧？」
「既然你都理解了，那接下来便都交给二位了」
「多谢。我会注意的」
「只不过，请在学校内考虑分寸，慎重行事」
「像刚才那样威吓我，真是把我吓了一跳」
「我，我会注意的。非常抱歉」
「那我便先行一步」
留下这么一句话，四月一日同学独自回到了教室。
当然我也不想由于“她和酒匂晴辉交往了……”这类，因为我的原因而让静流难堪。
「没想到那天晚上的事情会被他人看见」
「是啊」
仅此一次的例外，就被人目击到那个瞬间，运气有够差的……
还是说，是目击方的四月一日同学的运气好呢……
「但是实际上，她是让我们在哪些方面考虑分寸呢？」
「不要想太多了，就按照一直以来的样子不好吗？」
如果我们做了扰乱风纪的行为，应该早就被处罚了才对。
重新审视了一遍自己的所作所为，我们回到了教室。
大概是因为外头热起来了，教室里暖烘烘的很是舒服。
晋平正在打瞌睡中，前面那家伙的头也摇摇晃晃的。
数学老师
「那么这个题目……州乡。到前面来解一下」
「嗯？哎？啥？」
「你当然是做出来了，才在睡觉的吧？」
「自，自然如此！」
那一瞬间，眼前迷迷糊糊的家伙的后背突然绷直了。
「不会吧。喂晴辉，能把笔记借我下不？你做完了吧？」
「是可以，不过老师盯着喔？」
「怎么了州乡。没时间了哦」
「可恶。又不是我一个在睡……」
琢磨一边抱怨着，一边朝黑板走去。
（来看看要花几分钟）
还有10分钟左右就下课了，他直接把时间都用光也没关系。
（不过真的好暖和啊。等的时候我也睡会儿吧）
（静流呢……？）
（不愧是她啊）
即使在这种情况下，也在用认真的眼神注视着琢磨苦战的样子。
之前一起学习的时候，她也能轻易地完成作业。
（我也认真点吧）
「啊……」
（打扰到她了吗）
尽管目光交汇令人欢喜，但同时心中也涌上一股歉意。
（总之先道歉吧）
我轻抬起手，做出抱歉的手型。
「嘿嘿，真是的♪」
（咦？）
她似乎是误以为我在挥手。
于是也小心翼翼地挥手向我回应。
（这么可爱的孩子竟然真是我女朋友）
虽然现在才这么想有点怪，但这是成为了恋人后才能品味到的场景。
（喜・欢）
我自然没有直接听见声音。
但静流的嘴唇确实是这么动的。
（前面。看前面）
可我马上便被她指着，催促我看向前方。
（吓我一跳……）
于是我将视线前移，琢磨仍在绞尽脑汁。
另一边，我则是以完全清醒的头脑，度过了剩下的上课时间。
同班男同学B
「呦。辛苦啦」
「辛苦你个头啊。为啥只有我遭殃……」
数学课结束后，为了犒劳独自扮演了吃瘪角色的琢磨，男生们都聚集在一起。
同班男同学A
「但是杀鸡儆猴起到了很好的警示作用啊」
「我坐最后看的最清楚了。那一瞬间，大伙一下都醒了」
「而且还搞得你到下课都回不了座位。那家伙是魔鬼吧」
同班男同学C
「不过上午的课就这些了吧？下午会更暖和的，午饭后咋办？」
我也不知道能不能忍住困意呢……
「酒匂啊，算我求你了你别再升温了行不？」
「不是怎么突然搞我？」
「我不是说了吗？我坐在最后面看得最清楚了」
（该不会……）
「啥啊？」
「酒匂那家伙，在你解题的时候，一直在跟西溪搁那眉来眼去着呢？」
「肯定就是他俩让教室的温度上升了三度」
「晴——辉……」
「你，你别这么看我啊。我又不是一直在秀」
同班女同学A
「啊，那个我也看见了。西溪同学！」
「别叫她啊！」
听到呼声，静流特意从座位的不远处走了过来。
毫无疑问，我有预感就要迎来静流讨厌的那种展开了……
（没事吧她？希望不要突然发火就好）
「大家聚在一起怎么了吗？」
同班女同学B
「抱歉啊。其实也没什么。就刚才上课那会儿」
同班女同学C
「你是这样，对酒匂君挥手了对吧？」
「你不示范也行的」
「啊，啊啊，说这个？这个嘛……」
（忍住啊！求你了一定要坚持住！）
「哎呀酒匂君真是的。太爱撒娇了♪」
「喂谁拿个灭火器过来！这里要热得着火啦！」
「才不会啊！！」
「哎，话说这什么情况！？静……西溪同学，你不是说不喜欢这样吗？」
「啊，是啊。是这样没错」
「不过最近，一被人说我们关系好，不知怎么的就好开心」
「噢～，噢～。西溪同学，你这是坠入爱河了呀！」
「讨，讨厌啦！不要这样捉弄我啊！」
（还一下就害羞了！！）
不过这对静流来说也是好的变化。
「来，西溪同学说你爱撒娇来着，实际情况嘞？」
「实际啥啊」
「那你约会的时候，有跟西溪同学撒娇吗？」
「他们之前约会的时候我看见了！这小子，竟然叫西溪同学妈妈喔！」
「酒匂君，这我可不能当没听见哦？妈妈是什么情况？你有几个妈妈呀？」
「喂喂喂你从哪蹦出来的！？」
「不是我没叫啊！不传谣不信谣好吧！」
我突然感到奇怪的视线，于是悄悄地环视四周。
（你明白的吧？）
（是说这个吗！）
于是我想起了今早，四月一日同学说过的话。
（确实啊，如果被发现我在静流家住过的话……）
「酒匂君啊。是一天比一天喜欢撒娇了」
「给我等等！不管怎么想爱撒娇的都是静流吧！」
「啊。叫名字了」
「哎～果然你俩是直呼其名的啊？」
「不，不行吗？」
「这也许，意外地才是酒匂君爱撒娇的力证呢」
「是这样啊。酒匂君也是，找到新妈妈要远走高飞了呢」
「求你别再把事搞得更复杂了！」
在我妈妈回来之前，你是真的打算一直扮演我的代理妈妈吗……
「那酒匂君，你的手机壁纸也该是西溪同学的照片了吧？」
「为什么这么肯定？」
「刚刚课间，我隐约瞄到了啊。西溪同学的手机壁纸就是你的照片呀」
「是吗？但我不记得有被拍过啊，什么样的照片？」
「那，那是……」
「是西溪同学给你膝枕的时候，你的睡脸啊」
「不会吧！你这撒娇鬼！」
「谁是撒娇鬼啊！」
「晴辉啊。总觉得我都害羞得不想看你们俩的脸了」
「真没用啊！你干嘛要害羞啊！况且我都没有被这样做的记忆！」
「静流，是真的吗？」
如今没必要再在意称谓了。
「晴辉你应该不记得。因为我是在你睡觉的时候，偷偷拍的」
「你说睡觉的时候……」
「上周六」
「停————！！」
「快住口你个大笨蛋————！！」
面对突然插入进来的四月一日同学，大家都吓得愣住了神。
「咳哼。失礼了」
「抱歉在大家说话的时候插进来，请问我能借用一下西溪同学和酒匂同学吗？」
「嗯，嗯」
「是可以啦……」
「非常感谢。那么，请允许我们稍微离席一会儿」
于是，我们便被她些许强硬地拉着手臂带出了教室。
「你们这些人，真是的！我今天早上才说过，要你们注意星期六的事情的吧！」
今天第二次被叫出来。
「还是说，你们的脑子都被棉花糖塞满了！？」
「非，非常抱歉。一不小心……」
「就是因为觉得道歉就能解决一切，这世道才会越来越腐败啊！」
虽然大开地图炮，但话确实是很对的。
「总、总之你能及时打断我们真是太好了。多谢」
「我只是做了应该做的事」
「不过四月一日同学，你这不是挺体贴的嘛？有点吓到了」
「位高则任重。这是我的座右铭」
也就是所谓，这是贵族的义务的意思吧。
「比起那些酒匂同学。这样下去真的好吗？她呀，肯定会泄露的哦？」
「我就这么不被信任吗！？」
「不、不过确实可能是这样没错……」
「比起信任不信任，我才是更搞不懂西溪同学」
「什么意思？」
「酒匂同学刚刚，对我的体贴感到吃惊了」
「但我更为惊讶」
「竟然只用区区一个月就让西溪同学发生了这么大的变化。你到底使了什么魔法？」
这似乎并不是在讽刺。
而且，我大概也懂四月一日同学想说什么。
「那当然是，施展了名为恋爱的魔法……」
「嗯！！」
「为、为什么？」
四月一日同学估计会觉得静流是在开玩笑。
「她刚才，大概说的是真话哦」
「怎么会有这么傻的理由……」
「静流她啊，虽然在人前不会说这些，但她确实是十足的浪漫主义者」
看之前我跟静流当主角的漫画就能明白。
「我觉得她可能只是想太多了。所以我只是在她背后推了一把」
「这么突然让我怎么相信……」
「嗯。我也不相信」
「哈啊？你知道自己在说什——」
「但是正因为不了解的一面不断浮出水面，和她在一起的时候才开心啊」
「晴辉君……♪」
「啊啊真是的。都说了，不要再向我秀恩爱了」
本来没打算这样的，但结果还是上头了。
「我可是再三忠告过了喔？」
「嗯、嗯。不会再犯同样的错误了」
「我也会注意的」
「那是最好。之后便望二位好自为之了」
尽管最后的说法有些冷淡，但我知道四月一日同学是个体贴的人。
为此，我们也要让为我们担心的人能够安心。
「好嘞，那我们就」
「是啊。我们也回教室吧」
「把手机壁纸换了吧——？」
「呜……」
「换了吧——？」
「好、好……」
用我的照片并不是什么“坏事”。
但我不想让它成为问题发生的诱因。
随后确认了静流的壁纸换成了莫娜卡的照片后，我们也回到了教室。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_shizuru_07] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\640_[scenario]静流\R_Shizuru_07.bs5
五月最后一天上学的午休。
为了让前几天的反省不白费，今天也得好好把持住，享受和静流一起吃午饭的时间。
静流「我说晴辉君，你平时看天气预报吗？」
晴輝「每天早上我都看的。它说今天直到晚上都不会下雨」
因此我没带雨伞。
「不是这个。我是说周日的天气」
「懂了。约会那天是吧？」
「嗯。预报说那天下午大概率还是会下雨呢」
「是说过呢。马上就进梅雨季了，接下来肯定会下雨的」
到时候是后天，基本上这雨是逃不掉了。
「呜呜～明明那么期待一起约会的」
「哎，就算下雨了，往建筑物里一躲不就没事了？」
「说是这样说啦……」
「你不会嫌下雨了，就说想快点回去吧？」
「哎？」
「啊哈哈！你是在担心这个吗？还真是可爱呢」
「呣唔。我、我可是认真的！」
「学校里忍着就算了，约会的时候我就是想尽情亲热嘛」
看来她不想被天气打扰啊。
当然我也一样。
「没事的啦。我不仅不会说那种话，还会把你好好地送回家的」
「要么，干脆就别出去约会了？」
「啊……哈？」
「晴辉君你好过分！干嘛要说那么欺负人的话啊！」
「抱歉抱歉。刚才确实是我说法不对啦」
「我是说要不就别出去，就在我家里约会怎么样？你怎么看」
「这样就不会被任何人打扰了」
「不愧是晴辉君！我一直相信你的！」
变脸也太快了吧
「但这样我们能做的事情也很有限了，能接受吗？」
「不然我们中间出去一下也行」
「不了。我决定了」
「后天，就在晴辉君家里一直待在一起！」
「真是的。到底是谁比较爱撒娇啊」
「那、那时一不注意得意忘形了……」
「非常抱歉」
她就算被捉弄也是一副高兴的样子，看来心情已经好了不少。
「你不用这样。反正只有我知道静流才是爱撒娇的那个」
「这么一想，这还是独属男友的特权嘞」
「我真羡慕你。什么事都能往好的那方面想」
「这是，在挖苦我？」
「不是。是真心话。因为这是晴辉君才有，而我却没有的东西」
不过客观来看，说不定哪天静流也能变成这样。
「然后嘞，星期天那天干啥好呢？」
「看网上的电影吗？还能点个披萨」
「但披萨不会很贵吗？我很少吃不太懂」
「都说没事的啦。那要不，我来教教你怎么过一个超奢侈的休息日吧」
「嘿嘿。我呀，在跟晴辉君你交往之后，知道了好多以前不知道的事情」
「你妈妈不会说我跟你交往把你教成不良了吧」
「没关系啦。不如说她是像之前你说四月一日同学那样，被我变得开朗吓到了呢」
「还说欢迎你再来玩」
「那就好」
能给人带去好影响我还是很开心的。
于是我们就这样商量好了周日的计划，回到了教室。
「欢迎光临」
「今天就多加指教了」
在我家约会的当天。
静流正好在约好的时间来了。
「到傍晚为止都是好天气，真要在我家里待着吗？」
「稍微出去一会儿也行的喔？」
「不了。你不是说，今天要教我怎么过个超奢侈的假期吗？」
「了解。那你就进来吧」
「打扰了——！」
静流一进屋，我俩就马上开始今天一天的准备。
「奢侈生活的第一步。你觉得是什么？」
「你突然问我这个也……还有第一步的？」
「只是个人流派啦。那么首先第一步，先来确定位置」
「位置？」
「除了上厕所哪儿也不去，我今天一天寸步不离的位置」
「然后，决定后什么吃的喝的，全部集中到触手可及的地方去」
「这与其说是奢侈，更像是懒散？」
「也算吧。吃的一会再订，你先选个地方坐吧」
「我的座位……」
在这并不算宽敞的房间里，静流开始斟酌起自己的位置。
「晴辉君。能占用点时间吗？」
「啥？」
「坐那儿」
我在她说的地方坐下。
「嗯。决定了」
「我就坐这里！」
她这么说道，随后便坐到我的右侧，与我紧紧地贴在一起。
「不是，我已经坐这儿了……」
「嗯。所以晴辉君的右边，就是我的座位♪」
（她怎么这么可爱……）
答案当然是我女朋友啦。
「那位置就决定好了，我们来点披萨吧」
我用手机打开菜单，两人凑在一起看着画面。
「有想吃的吗？」
「我不太懂就都交给你吧。啊，但是我不要辣的」
「有四种口味选，照烧，海鲜，香肠，要不试试烤肉味」
「哪个看上去都好好吃……」
看平常静流的食量，一份应该就够了。
还连带饮料一起买了冷冻的炸鸡块。
「是不是到了？」
「是吧。我去看看」
我前往玄关确认情况。
（郁？）
「是郁啊，我出去会儿成不？」
「郁酱？当然可以啊」
郁「啊，晴君！早上好！」
郁「好啊。怎么了？」
郁手上拿着个大塑料袋。
「没什么事，这个是亲戚家那边送过来的蔬菜」
「妈妈还念叨，“晴辉君最近有好好吃蔬菜吗？”」
「那这一袋，都是蔬菜？」
「是啊。挺多的，请慢慢吃吧」
「我知道了，多谢你特意送过来」
俗话说远亲不如近邻，事到如今我才有此实感。
「话说晴君，你换洗发水了？」
「没啊。一直就没换过，咋了？」
「嗅嗅。嗅嗅」
「喂。不要凑过来闻啊」
「总感觉是和静流酱一样的香味呢」
（狗狗么）
「你瞧，鞋子」
「咦？那难道说，静流酱过来了吗？」
「郁酱——」
「静流酱！早上好！」
静流从屋子里挥手，郁也向她挥手回应。
「该不会我打扰到你们了吧」
「我们怎么会这么想呢」
「要买这么多蔬菜也不便宜，真是帮大忙了。谢谢」
「那下次再收到这么多的时候，我还会拿过来的」
「然后静流酱也是，拜拜」
「嗯。学校再见」
我接过装着蔬菜的袋子，郁便小跑着离去了。
目送她离去后，我也回到了静流待着的房间里。
（在家里约会意外地也不错嘛）
能做的事情也有限，要是闲得不行怎么办……虽然曾这么担心过。
看完一部电影后，不知不觉披萨也吃完了。
而且更为重要的是，静流就在旁边的感觉真好。
「下个看什么？你可以选自己喜欢的喔」
「我的话，那个……」
「你先慢慢想，我去准备点零食来」
「等，等一下！」
「哎，什么？咋了？」
「真的，还要看电影么？你不会想今天就这么……结束的吧？」
但实际上，在家里能做的事情就这么多了。
也许还能一起玩玩游戏。
「难道说你已经腻了吗？现在出去倒是还有时间」
「我，我不是这个意思！」
「抱歉，到底怎么了？」
「真是。太迟钝了吧……」
「你邀请我居家约会的时候，不是想着……」
「能肌肤相亲啊，还有能做其他各种各样的……事情才说的吗？」
「你是一直在期待那些事吗？」
「因为，在家里就不会被任何人打扰了」
「不是你让我产生期待的吗」
「抱、抱歉我收回那句话」
也不是想把责任推给她，但我确实没想到静流会对涩涩的事情如此积极。
倒不如说我这边，还在不以肉体为目标自重着。
「那晴辉君你怎么说？」
「就没想过跟我那个，做涩涩的事情吗？」
「我着实难以否定。本打算到时自己处理的……」
「自己来？自己射吗？」
「啊就是男生的自慰啦……我们在说啥呢？」
「哎……是这样啊。能像那样一跳一跳地，自己弄出来的啊……」
不知道为什么，她似乎觉醒了对我手冲的兴趣。
「那，自己弄跟和我做哪个舒服一点呢？」
「那肯定是和静流你了啊……」
「但是，你自己不是也能射吗？」
「不，那就又另当别论了……」
「那，那我要是说，想看晴辉君你自己弄的样子……你会让我看么？」
「不、不要啦羞死人了！」
「但晴辉君刚才不是说了吗？接下来让我选喜欢看的」
「那是说电影啊！电——影！」
「呣。骗人，刚才又没说只限定电影」
「我不说你也明白的吧！？」
而且这种情况下自慰，还不如想办法让她心情好点。
「再说了做这个的时候，还要些配菜才行的」
「配菜？」
「让身体兴奋起来的素材。你看我衣裤就懂了，没像平常那样勃起对吧？」
「你这么一说……那要怎么让它变大呢？」
（你这么说不是便宜了我吗？）
「比如说，让我看看静流的胸什么的」
「我的胸……」
「我懂了。脱就行了吧？」
「哎，这么爽快？」
尽管我也想就这么进入涩涩的流程。
但我再淡泊下去，反而会让她以为是在勉强我。
「这、这样就好了吗？」
静流脱去上衣，那白嫩的肌肤随之裸露。
她甚至连胸罩都脱了下来，而我的视线则死盯着那轻晃的双峰。
（艳丽而又性感，身材真好啊）
想触碰那微微泛红的樱珠。
「啊，真的哎。晴辉君的那里，一下就变大了……」
「是对我的身体兴奋起来了吗？」
「不如说看到最爱的女友的身体还兴奋不起来，简直成何体统」
「我能摸一下吗？」
「嗯，嗯」
静流的手从裤子上面轻轻地抚摸着肉棒的前端。
「一跳一跳地，还在慢慢变大呢」
「很舒服吗？」
「与其说是舒服，不如说是身体的本能吧」
「那，这样就能自己弄出来了？」
「嗯。但我先问一句，现在静流是不打算帮我做是吧？」
「也不是不行，但我想看看晴辉君平时是怎么做的……」
「你自己弄完之后再做不可以吗？还是说一次你就不行了？」
「不是，那样的话无论怎样都给你射出来！！」
突然有了干劲。
我马上脱下裤子，将勃起的肉棒取出来。
「好厉害，肿得通红呢……好大」
「而且平常那个黏黏的汁液，都溢出来了」
我尽可能不去在意静流的视线，开始慢慢撸起来。
「这样一看，晴辉君那里的形状果然好色啊」
「嗯……呜呒……这就是一直，在我身体里进进出出的……」
或许是看着我撸兴奋起来了，静流的呼吸也带上了温度。
「发出了咕啾咕啾的涩涩的声音呢，怎么样？舒服吗？」
「嗯。毕竟看见了静流的胸嘛，比平常更兴奋了」
看样子是能爽快地射出来了。
突然到来的访问者，使我的手不禁停了下来。
如果是快递，虽然不好意思但也只能假装不在家了。
千聖「晴？你在家吗？」
千聖「（这个声音，千圣姐！？）」
千聖「咋、咋办？是千圣哦？」
千聖「还咋办，我们这个情况……」
先把肉棒收起来，得让静流把衣服穿上才行。
要不干脆就用假装不在家大法好了……
「咦！？」
千圣姐发来的信息。
（这不出去会被怀疑吗？）
虽然也不是说不出出门忘带手机这种最糟糕的借口……
「我先去听听她有什么事可以吧？」
「嗯。不如说那样可能更好」
于是我急忙穿上裤子，洗洗手后往玄关走去。
「早、早好啊千圣姐」
「抱歉啊，我突然跑过来。你该不会在忙吧？」
「没，不是很忙」
「这，这样啊。真的不好意思，让你急急忙忙过来」
看来没有被怀疑。
「然后呢，是有什么事吗？」
「啊我是想问一下，难道现在有人在里面吗？」
（她怎么知道……）
「有、有什么事吗？」
「哼～？」
「如果有人藏着的话，就老实告诉我吧♪」
（各种意义上都好恐怖……）
但是我该坦白静流就在里面吗？
说到底为什么千圣姐会在意这个？
「来，不要藏了快出来吧？我不会对你做什么坏事的」
千圣姐对着门对面的静流喊道。
「那、那个……找我有什么事吗？」
「咦、咦！？静流酱！」
似乎是受不了这个气氛，静流还是选择了出面。
但见到静流的千圣姐却表示出了惊讶。
「千圣姐，怎么了？」
「啊，那个……」
「非常抱歉！真的很抱歉！我不是那个意思！」
「哎，那个……」
「难不成有什么误会？」
「是、是啊。我还以为肯定是琢磨躲在里面呢……」
好像真的是误会。
「琢磨？为什么？话说为啥找我不直接联系他？」
「那小子，本来跟我约好打完工就回家帮忙搞卫生的，结果竟然放我鸽子了」
「而且还敢给我关机」
所以就来我家找了啊。
「但我没想到你们正在家里约会……」
「哎，那该不会你们俩，刚才都在……」
「哎，什、什么啊？」
「非常抱歉！我马上回去！打扰你们了——！」
千圣姐逃跑似的溜走了。
不知道她想到哪去了，也许从现状上推测出了什么。
「呼……千钧一发啊」
「没事吧？我们不会暴露了吧？」
「我觉得不用担心」
就算是千圣姐，应该也想不到我是在手冲给静流看。
「不过，没做那事的氛围了呢」
郁之后又是千圣姐来了。
那这样，说不定什么时候又有谁要来。
「呣～……」
「静流？」
「好不容易居家约会一次，竟然还会有人搅局……」
「啊，不对！我不是说千圣在妨碍我们！」
「我懂。你就是想尽情亲热嘛」
「嗯，嗯……」
我摸摸她的头，她罕见地老实点点头。
（这么沮丧啊……）
就我来说，在自己的房间就没问题。
那这么说——
「那啥，我有个想去的地方，你能陪我去吗？」
「现在？去哪里？」
「我也没去过就是了，应该是……比这里更难被别人打扰的地方」
「还有这种地方？」
「嘛，总之先去看看吧」
以防万一，我检查了一下钱包，便带着静流出了家门。
「怎，怎么办晴辉君。我太紧张，心脏好像要炸开了……」
「我也很紧张，不过我们又不是第一次做了」
我带着静流来的是从千代川站稍微走一点铁路边上的爱情酒店。
我们提心吊胆地害怕万一被人看见……
前几天在四月一日同学那翻的车，给了我们一个教训。
「不过这里，就是那种专门做爱的地方吧？」
「这么一想，就会不由得意识到我们接下来就要在这里做爱了……」
（虽然我听说也有人不用来做爱就是了）
「啊哈哈。静流你一直都要这么纯洁哦？」
「什、什么意思？」
「可爱。我就是喜欢这样的你」
「嗯呜！？」
「嗯……嗯唔，嗯……唔啊，呜，嗯嗯……啾，啾啵……」
「不，不要……嗯……晴辉君……啊呣，嗯，突然，啾，啾呒……这么激烈……」
她僵硬的身体，渐渐地放松下来。
「呼啊……哈啊，哈啊……啊，我……慢慢，变奇怪了……」
「变奇怪了？」
「身体的深处，变得好热……我想要快点被晴辉君疼爱了……」
「嗯。我也一样啦。一点都不奇怪喔」
「想快点和静流做」
「嗯，晴辉君……」
我越是用力地抱上去，静流那薄薄的樱唇便越是会从中吐出甜美而又炙热的呼吸。
（已经忍不住了……）
「要不先洗个澡？」
「欺负人。你自己都忍不下去了，那里胀成那样……」
「啊哈哈……暴露啦」
「嗯。所以……」
我抓住静流滚烫的皓腕，将她推倒在床上。
「怎么样？来这不错吧？」
「嘿嘿，我算是吧。你才是呢，满足了吗？」
「爽到了」
「这样。那就好」
我抚摸着她的刘海，感觉痒痒的静流随之闭上眼眸。
「我还挺想再温存会儿的，不过要是再待下去就要下雨了」
「洗个澡出去吧？」
「那我们一起洗？」
「确实这样比较效率，但我才刚冷静下来呢，等会儿又勃了咋办」
「那不就证明你还没满足吗？」
「也是。可能太喜欢你了，做多少次都行」
「真是。就爱说这种话」
「不过，我也一样喜欢。能理解你的心情」
「那就再来一次？」
「不行。要是再沉迷下去，肯定又要做个没完，等下回不去了」
在那之前我应该就会力竭了。
「静流，亲一下」
「哈姆……嗯，啾……嗯呜……噗啊……」
「嗯。就到这」
「好了。那就在身体冷下来之前先去洗澡吧」
「我先去可以吗？」
「好啊。在你洗澡的时候，我会就在这好好鉴赏的」
「傻，傻瓜……」
「等下我洗的时候，你别看着看着一个人撸起来哦？」
「啊哈啊……不会啦」
真做的话，就会又想再风雨一番了。
之后等静流从淋浴间出来后，我也进去把汗冲干净了。
最后我们两个整理好衣服，在下雨前把静流送回了家里。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_shizuru_08] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\640_[scenario]静流\R_Shizuru_08.bs5
周六下午，我打工结束后和轮完班的琢磨一起下班。
琢磨「我等下去吃牛肉盖饭，晴辉你呢？一起不？」
晴輝「牛肉盖饭啊……」
我午饭吃了还没过多久。
而且才两点多，现在吃晚饭也太早了。
（总之先过去吧，看看能不能打包）
静流「晴辉君♪」
静流「咦，静流？」
静流「打工辛苦啦。顺便琢磨君也辛苦了」
静流「不是你也没必要特意加个“顺便”吧……」
静流「别害羞啦。不就是平时没人慰劳你吗」
静流「你别用那种安慰的语气好吗！就算是我也……！」
静流「不理你们了！我只要有牛肉盖饭就好了！」
大概是自爆太过羞耻，结果他一个人跑去吃牛肉盖饭了。
「喂，琢磨！」
「我要大份加汁的！记得打包！」
「你给我自个儿买去！！」
静流好像不是来买东西，而是找我有事。
因此我打算慢慢用茶招待她，我们便向着公寓走去。
「不过琢磨君他，刚才一副要哭的样子哎。你不是跟他有约吗？」
「没。只是在说午饭怎么办而已」
「而且那家伙也有男人的尊严的，不要提他快哭出来这事了」
「我是不太懂你们的尊严啦……既然晴辉君都这么说了」
毕竟是琢磨嘛，把他放在那不管明天自己应该就好了。
「那静流你呢？特意等着是有什么急事吗？」
「跟我说完我从这把你送回家也行的」
「不、不用啦。不是什么大不了的事」
「因为我的任性而把你叫出来也不好……」
我们好像也没做什么约定，不知道她在说什么。
「晴辉君，你上次来我家住的时候不是说过吗？」
「说独自一人，有时会感到寂寞」
「是吗……你这么一说我都有点害羞了，我还说过这话啊」
「还有那天，你在游戏中心给我抓的大柴犬玩偶」
「其实你也想要的吧？」
「结果到最后，只有我有所收获」
「这是我给你抓的嘛，你不用在意的」
「就算我拿回去，也没那么大的地方放啊」
更何况那一天，我光是看着快乐欢闹的静流便十分满足了。
「正因如此。今天我，想要给你个回礼……」
静流从她的小包里取出一只手掌大小的柴犬玩偶。
「可以的话，请收下这个」
「钥匙圈？」
每次一摇它那乌黑的眼珠就会转来转去，非常可爱。
「我想你有这个，是不是就能稍微排解一下寂寞了」
「哎呀！原来是这样啊！」
「不过这哪来的？是去哪里买的吗？」
「哪里，这是我自己做的。毕竟我再怎么说也是手工部的嘛」
「这个？你做的？」
其实我这还是第一次见识到静流的手艺。
不过这漂亮的接缝和整齐的形体，你跟我说这是摆上架子的商品我也信。
区别也就是没有标签了。
「实际上，我还做了我自己的……」
「哎嘿嘿，跟晴辉君是一对呢♪」
「这太可爱啦！」
「是吗！？你能喜欢真是太好了！」
（虽然我刚是在夸你可爱就是了……）
不过这个玩偶也确实很可爱很讨人喜欢。
「真是麻烦你了。我会好好珍惜它的」
「但是别在包上感觉很快就会弄脏的啊，好可惜啊」
「嘿嘿。我很高兴你能珍惜它」
「既然好不容易成了钥匙圈，就让它陪着晴辉君一起，去各种各样的地方吧？」
「而且脏了的话洗一下就好了，要是哪里开线了我也能马上帮你补回去」
不愧是手工艺者，连售后服务都完美无缺。
「你要不是机械白痴的话……就完美了」
「喂，我听到了啊？我要不是机械白痴就什么完美了啊？」
「抱歉抱歉。只是我想，要是你在我家里就好了」
「啊……」
「当然，现在我会把这个玩偶当作静流好好珍惜的」
「笨、笨蛋……我都以为这个话题过去了，你就不要又提起来啊」
「现在周围没什么人，我能抱一下你吗？」
以防万一我还是再确认了一遍周围的情况，这才轻轻地抱住静流。
「嗯～……静流的香味。让人一下就冷静下来了」
「好、好了啦，你别说了。害羞死了……」
「但我真没想到会收到这种礼物，真的很开心」
「谢谢你，静流」
「不用，我们彼此彼此。一直以来多谢你了」
「晴辉君帮了我那么多。要是这能稍微报答你一点我就很高兴了」
考虑到大白天的人流，我恋恋不舍地放开了静流。
作为替代我这次牵住她的手，开始再次向着公寓走去。
「嗯？怎么了？」
经过公园的时候，静流突然停下来拉了下我的手臂。
「抱歉突然让你停下来。但是，那个……」
我朝着静流说的方向看去，只见有个小女孩坐在秋千上。
「感觉浮现出了往昔的回忆呢」
「是说我吗？」
「啊哈哈……算是吧。没有挖苦你的意思，就是看上去挺寂寞的那种」
「你不是也在在意那个吗？」
「是啊。确实如此。去跟她打声招呼吗？」
「静流你去？」
「怎、怎么了？」
「没什么。这样挺好的」
「我只是觉得你能自己去打招呼，是真的改变了。有点感动而已」
「那是……」
「哼哼，也是啊。我也这么想」
噗的一声，我轻轻地摸了下静流的头后，两人一起朝着女孩的身边走去。
「你好啊。小妹妹」
看上去很寂寞的女孩子
「哎？啊，是小狗狗」
似乎是为了不吓到她，静流捧着小狗玩偶和她说话。
「咦？坐在小妹妹膝盖上的，难道是熊先生吗？」
「是啊。这是我的朋友，熊太先生」
「因为没有小孩子跟我玩，奶奶就把它给了我」
「没小孩子跟你玩？你的朋友呢？」
看来连那方面都跟以前的静流一模一样。
不过还有一个地方值得注意。
「静流。那件和服」
「我知道」
女孩的膝上除却熊玩偶以外，还有大人尺寸的和服。
「小妹妹，那件和服是——」
女孩的母亲
「铃！真是的，你怎么跑到这种地方来了！我不是叫你别乱往外头跑吗！」
「妈妈……」
看样子这位母亲是找孩子找得够呛。
不但头发凌乱，气也快喘不上来了。
「对不起，给你们添麻烦了。来吧铃，回去喽？」
「我不要！！」
「说什么呢！擅自带着奶奶的和服跑出来」
「我不要！我不回去！不要扔掉奶奶的和服！」
「真是的，不要再任性了！」
「那，那个……您这么大声可能会起反效果的」
本来我是不打算插嘴的。
可我无论如何都很在意那个女孩子拿着的和服的真面目。
「那件和服，是要扔掉的吗？」
「是的。前几天我的祖母……也就是这孩子的曾祖母去世了，我们正在整理她的遗物」
「这件和服也是其中之一，不过被虫子咬得到处破破烂烂，还有擦破的地方」
「我们留着也没什么用，就和我母亲商量决定扔掉了……」
「不行！不要把奶奶的和服扔掉！」
「祖母一直很疼爱这个孩子，这孩子也非常怀念祖母」
「我能叫你小铃吗？你好厉害啊，保护着宝物四处跑」
「奶奶也一定很高兴小铃能这么珍惜她的东西的」
「嗯！奶奶就由我来保护！」
「等一下晴辉君。你怎么能说这么不负责任的话……」
我自然没有煽动这个女孩子的意思。
况且不管是静流，还是这位母亲，应该都能理解小铃的心情吧。
「听她说那个熊玩偶也是她奶奶给的」
「是啊。她人很内向，在幼儿园也完全交不到朋友」
「然后有一天，祖母跟她说现在不用着急也没关系的。就把这个玩偶给了她」
「那小铃她，现在真的就只有玩偶这一个朋友了？」
「可以的话，我想在她上小学之前把内向这个问题搞定的……」
「哪怕只有玩偶，那也是有朋友了，比以前的静流要领先一步哦」
「吵死了！你管我！」
不过看她这个样子，应该是没有因为和小铃共情而陷入失落的。
「铃。算我求你了，听听妈妈的话好不好？」
「不听！我讨厌抛弃奶奶的妈妈！」
不知道这种争吵是持续了多久，才到了带着和服逃出来的地步。
我也明白了这孩子有多么固执。
「那个，这件和服……真的要扔掉吗？」
「是的。毕竟被虫子蛀得厉害，破破烂烂的，我们拿着也没什么用」
「那、那么那件和服，可以交给我吗！」
「静流？」
「交给你？」
「虽说是破破烂烂的了，但也还有不少地方还很漂亮」
「我来用这些部分当布料，制作些别的东西吧」
「反正本来也是要扔掉的，给你倒是也没什么……」
「但你这么做，又有什么好处呢？」
「啊哈哈……有什么好处呢。我也搞不清楚」
「但是，我小时候也是怎么都交不到朋友。所以我能够理解小铃的心情」
「那这样的话……」
「布料你们怎么剪裁都行」
「如果可以的话，我也想把这件和服作为祖母的遗物保留下来」
「即使样子发生了改变，只要往后也依然能和铃在一起，祖母也一定会高兴的」
小铃的母亲和小铃说了几句，出乎意料很顺利地让小铃松开了抓着和服的手。
随后小玲的母亲将它交给静流。
「我会在下周之前重新做好的。您这边的地址是……？」
「那我把我的联系方式告诉你，和服就拜托你了」
交换了联系方式后，小铃便和妈妈手牵着手离开了。
「那个晴辉君，关于之后的事……」
「嗯。你都说了要在下周前做好了，那现在就得回去准备了吧？」
「真是抱歉。难得你让我去你家玩的」
「没有的事。你既然要努力的话，我当然也想支持你」
「嘻嘻。多谢」
「不过要是有我能帮得上的得跟我说喔」
「我会马上赶过去的。要不然我家还有不少空间，当作工房用也可以」
「我知道了。到时我会来麻烦你的」
静流抱着和服缓缓远去。
我目送着她的背影后，慎重起见，我决定去几家牛肉盖饭店看看琢磨的情况。
「晴辉君，能打扰你一下吗？」
休息时间，静流来到了我的座位旁。
「有什么事吗？」
「对。我想和你商量一下之前那件事……」
所谓“之前那件事”，就是说那件和服的事吧。
从那之后已经过了四天，这还是她第一次来找我商量。
「当然可以。午休的时候聊吗？还是说现在先聊一点？」
「那个，可以的话，你能在放学后来我家就好……」
「毕竟也不能把和服带到学校来嘛。OK了解了」
「话说，你不会是一直等到今天才来问我的吧？」
「是啊。因为周一和周二你都要打工的对吧？」
「是这样没错，但你只要跟我说一声我就会想办法空出时间来的啊」
话虽如此，静流这其实是在为我着想。
「不过说起来我今天也不用打工。要陪你多久都行」
「嗯。多谢。帮大忙了」
「然后嘞，现在怎么样？进展不错吧？」
「呜，这个嘛……」
「其实，我还没想好要做什么」
（照这么说，来找我商量是因为这个？）
虽说前几天我是说了可以帮忙，但在手工艺领域我却是个门外汉。
到底能帮到静流多少，不去做是不会知道的。
「顺便问一下，这意思是我也能帮上点忙？」
「对。也不是让你帮忙上手做，说到底我连该做什么都没点头绪……」
「于是就卡壳了？」
「一想到要对这样饱含他人回忆的衣服进行裁剪，我就感觉压力很大」
「真是不像话啊。明明是自己说希望交给我的」
我自然也能理解这份责任之重。
但即使是我站在同一立场上，也无法对其置之不理。
「不过静流你也不用太勉强自己」
「反正对方本来也是打算扔掉的。就算你直接还回去她们应该也不会说什么的」
「是、是啊。与其让和服被白白糟蹋，还不如这样……」
「但是如果变成那样的话，那孩子一定……小铃一定会很难过的吧」
「谁知道呢。也不是没有在这几天变成一个懂事的好孩子的可能」
「这～……也是呢。好，多谢了」
静流应该也明白，这是不可能的。
「总之，到放学前再好好考虑一下吧」
「嗯。该怎么办暂且不论，今天难得能一起回去呢」
说实话，我有自觉自己估计是起不到什么作用。
但我总不能什么都不做，还是尽力去思考一下吧。
放学后，因为没留下什么要做的事，我和静流马上一起走出了教室。
「你这之后有时间的吧？我有个地方想让你陪我去一下」
「好啊。去哪？」
「白天那件事，我是这么想的」
「老婆婆的事情，还是去问老婆婆最省事」
「老婆婆？」
「啊，难道说——」
粗点心店老婆婆
「想问我事？问什么啊？」
我们来到紧闭着的店门前，正好遇见老婆婆在卷帘门前用扫帚扫着地。
「话先说在前头，这话题挺严肃的」
「这我自己来判断。你先说说看」
于是，我将我们与小女孩相遇，并把作为她曾祖母遗物的和服寄存在自己这边一事告诉了老婆婆。
「原来如此啊。然后呢，你们想问我什么？」
「如果是婆婆你，会想自己的遗物被重新做成什么样子呢？」
「无所谓啊。死人又不会说话」
「留下来的东西谁想要扔掉啊烧掉啊，或者是重新做成别的，都跟我没关系」
「不会感到悲伤吗？」
「你也会说怪话啊」
「悲伤的不是死去的人。而是还存活于世的人啊」
「话、话是这么说……」
婆婆的话没有半分错误。
其本身便是非常正确的理论。
「那我换个问法。若是静流是在重做一个素不相识的老奶奶的遗物的话呢？」
「那就按小女娃子喜欢的来呗」
「对方和你们说了可以随意的吧？」
「是的」
「那正好。快点忘掉什么死掉的婆婆吧」
「喂喂喂。这会遭报应的吧？」
「闭嘴臭小鬼。你们什么都不懂」
我不由得与静流面面相觑。
「那个老婆子也会做潇洒的事啊。真是的」
「不过我倒也不讨厌就是了」
「有人理解不了，解释一下」
「玩过娃娃吗？」
「没、没玩过」
「没问你。怎么样，小女娃子」
总觉得有点懊悔，暂且先闭嘴听着吧。
「小时候的话玩过」
「那应该能理解。如果只给了你一个娃娃，你会怎么想？」
「我会怎么想？」
「我家女儿小的时候，会说娃娃只有一个人很可怜，缠着让我给她买新的」
我好像懂了。
「那这么说那位老婆婆是……」
「是怎样呢。真相已经没人能知道了」
「但可以确信的是，那个老婆子比谁都更担心孙女」
「不过假如啊。假如事实真是如此，现在能够去实现那样的老婆子的愿望的……」
「小女娃子。只有你了啊」
「我去实现……」
「怎么办？你只要和我说一声，我就帮你把和服裁开」
「嘿嘿。谢谢你的关心，但我没关系的」
「因为你不是说过吗？我已经改变了」
「是啊。静流你已经改变了。变得坚强了」
「没错。所以这一次，我希望你能相信我，在一旁守望着我」
「我想把交到朋友的那份喜悦，告诉那个孩子」
「明白。我相信你」
「谢谢。老婆婆也是，非常感谢您」
静流鞠了一躬，随后向着家的方向跑去。
「我这边也是，非常感谢您」
「够了啦。你干得也挺好。把那孩子带过来，是个不错的判断」
「是吗？」
「你们所说的那个婆婆的朋友就是这么说的。准没错」
「听说她最后还担心着可爱的小曾孙女，说了梦话一般的话嘞」
「哈？哎？朋友？」
确实都是在这一带生活的人，就算彼此认识也没什么好奇怪的。
「喂。你妨碍到我扫地了。没事了就快点走吧」
（这老太婆真是……）
「非常感谢您！」
我也深深地鞠了一躬，今天就回公寓去了。
与老太婆谈话两天后，星期五。
看来静流昨天一天，便完成了和服的重制工作。
于是今天傍晚，据说为了尽快交还已经和对方约好了。
「哈啊、哈啊、哈啊……抱歉。让你久等了」
「辛苦啦。不过你不用这么急的」
「说是这么说，但让你等太久也不好啊」
放学后，本来到约好的时间前是静流去社团活动，我在教室自习。
只不过因为约的时间不上不下，静流便在社团活动中途退出了。
「那个，你顺利脱身了？」
「是啊。本来社团里就是以个人单位在活动的，所以很容易就脱身了」
「那就好。给人的东西呢？没忘在社团教室里吧？」
「当然。好好带着呢」
看样子静流已经完全准备好了。
「那就出发吧」
我们一起离开了学校。
看来我们是来早了一步。
黄昏的公园里没有其他人的踪影。
「虽然现在这么说有点怪，但我紧张起来了……」
「没事吧？要不在那边的自动贩卖机买点什么？」
「谢谢。不过我没关系的」
「比起那些，我更希望你能待在我身边」
「明白」
我握住静流的手，从她那里传来了微微的颤动。
我紧握着她颤抖的手。
「啊，是带着小狗狗的姐姐！」
一见到静流，小铃就跑了过来。
「真是抱歉，麻烦你特地过来」
「没有，我这边才是。让你们在这个时候赶过来」
「带着狗狗的姐姐！奶奶的和服呢！？」
「不对吧。你得先跟人好好打招呼才行」
「嘿嘿。不用这么在意这些的啦」
「小铃是更在意这边对吧？」
静流从纸袋里拿出了用和服做的布偶。
「锵！这是什么呢？」
「哇～！熊先生布偶！」
「叮咚，非常正确♪」
「好厉害！妈妈快看快看！好可爱的熊先生！看见了吗！？」
「看到喽。姐姐很厉害呢」
「不过竟然把这件和服做成布偶了啊……」
「啊，那个，我是觉得这样做能让小铃开心的……」
「对不起……」
「哎？不是，你理解错了！让你误会了我这边才要说对不起呢！」
「因为没想过能把和服做成布偶，我是在佩服你的创意啊」
「您不会认为我是在乱来吗……？」
「怎么会呢！能做成这么棒的样子，真的非常感谢！！」
「啊——」
「那个，不、不客气」
「带着狗狗的姐姐！让我看看那个熊先生！？」
「真是的，小铃。别叫人家带着狗狗的姐姐了！很不礼貌的！」
「可以哦。因为这是给小铃做的嘛」
「好厉害！像魔法一样！带着狗狗的姐姐，你为什么能做得到这种事呀！？」
「为什么？那是因为我使劲练习了……」
「不。不对」
「是因为想让小铃的熊太先生也，多一个朋友……吧」
「熊太先生的朋友？」
我似乎理解了静流的意思。
并非是技术的问题，而是为了什么才努力。
「小铃。一个人寂寞吗？」
「嗯……寂寞」
「这样啊。那熊太先生既然成为了小铃的第一个朋友的话，我想它一定很高兴」
「真的吗？」
「是啊。因为小铃只要有熊太先生在身边，就不会寂寞了对吧？」
「对！」
好像这话在哪听过，应该不是错觉吧。
「那熊太先生又怎么样呢？」
「熊太先生它？」
「小铃很高兴熊太先生能成为朋友对吧？」
「那熊太先生也一定会为朋友的增加而感到开心的对吧？」
「熊太先生的朋友……」
「你看，小铃你拿着的那个小家伙。能让它和熊太先生做朋友吗？」
「啊……！」
「嗯！好啊！」
「嘿嘿♪谢谢」
「怎么样？熊太先生它说什么？」
「它说很高兴能交到朋友！」
「这样啊。能这么高兴真是太好了呢」
「那接下来，就把小铃你的朋友介绍给它吧？」
「我的朋友？可是……」
「我明白。迈出第一步是很困难的，都不知道该怎么办对吧」
「但如果是小铃你的朋友，那一定能和熊太先生成为好朋友的」
「就这样朋友越来越多，小铃和熊太先生都会很开心的吧？」
「可是……」
「别担心。你能做到的」
「哎？」
「因为小铃和带着狗狗的姐姐，已经是朋友了哦？」
「朋友？姐姐是我的朋友吗？」
「没错！那边的哥哥也已经是小铃的朋友了」
「看呀，你已经交到两个朋友啦！」
「晴辉君。求你了，可别再干以前那样的事哦？」
「我有那么不值得信任吗！？」
我那会儿说我们当不了朋友的话，静流果然记到现在呢。
「小铃，你现在只是觉得自己做不到而已」
「但小铃你，也肯定能改变自己」
「嗯，嗯」
「然后哪一天，要是交到了很多朋友就跟熊太先生说吧？」
「告诉他，多亏了你，我才能做出改变」
「向它说，谢谢你一直陪伴在我身边」
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_shizuru_ep] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\640_[scenario]静流\R_Shizuru_EP.bs5
我和静流于葵林寺毕业后，为了进入各自心仪的大学，都决定离开百代川。
尽管如此，我们当然每天都有在互相联系，暑假也尽可能地一起度过了。
但毕竟没法像在葵林寺上学那会儿一样每天都见面……
在暑假画上休止符，我们再次分离后的短短一周，我便已经开始感到寂寞了。
然后是盼望已久的寒假。
为了取回暑假后这几个月的份，我们决定在百代川进行圣诞约会。
晴輝「（静流已经到了吗？）」
为了过年，静流回到了百代川的老家。
但我高中时代在葵林寺租的房子早就不住了。
因此这次，我只得顺便去这边订的商务酒店……
或许是长途旅行太过劳累，我不知不觉便陷入梦境，醒来的时候已经临近约会的时间了。
（不过幸好赶上了。静流呢……？）
（找到了！）
数月不见的静流的身姿，并没有什么特别的变化。
（果然她穿冬装也很可爱啊）
「静流！」
似乎是察觉到了我的声音，静流突然抬起头来。
「在这在这！喂——！」
「啊，晴辉君……！」
「晴辉君——！！」
确认了彼此的身影后，我朝着静流的身边跑去。
「抱歉。你不会等了很久吧？」
「没有啦。我只是有些等不及，稍微早点出来了而已。你不用在意的」
「晴辉君才是，你是为了今天才特地在这里订的酒店吧？」
「真是抱歉。让你特地过来一趟」
「啊哈哈！怎么会。这里可是我出生长大还有我和你相遇的地方哦？」
「某种意义上对我来说就跟回老家似的」
「说的也是啊。毕竟在我搬来之前，晴辉君就住在这里嘛」
「就是这样。这次就以观光的心情来享受吧」
「那我要是也住在酒店体验下旅行的氛围就好了」
「别别。静流你好不容易回趟老家，太可惜了吧」
「再说了如果圣诞节你也要住酒店的话，我们不能住一个房间也没意义啊」
等我们步入社会了，在能欣赏到圣诞节美丽夜景的高级酒店房里，和静流两人一起度过一晚好像也很不错。
然后我们就在那良好的氛围下……
「啊。嘿嘿，刚刚你在想涩涩的事情对吧？全写在脸上了哦？」
「没有啊，而且说到底最主要的还是跟静流一起度过圣诞节，H只是顺便的！」
「我就说嘛。晴辉君个大色狼～」
「那毕竟有性的六小时这种说法嘛，而且我们也好久不见了……」（注：性的六小时指12月24日晚上9点～25日凌晨3点，是恋人们在圣诞增进感情的最好时机）
「那照你这么说，我难不成已经被盯上了？」
「你不这么认为？」
「不是吗？」
「看来情侣们心思都差不多啊，情趣酒店已经没有空房了」
「所以看来今天咱简单约会一下就结束了吧」
「真是的。什么做爱是顺便啊。你还提前调查过了，这不是干劲满满嘛」
「骗你的，开个玩笑而已嘛。今天你的打扮超可爱的」
「不如说脱了反倒是可惜了」
「被你这样称赞，我的心情好复杂……」
「不过谢谢你说我可爱」
「其实这个嘞，我也是一眼就看上了的」
「你也能喜欢的话就太好了」
喜欢那是理所当然的……
「那条裙子。去年都没见过，我是第一次见到吧？」
「难不成，是为了今天准备的？」
「嗯。打工的钱也一直有在存」
「特意为了今天，下决心买下来了♪」
听说，暑假结束后，静流终于开始在超市当收银员打工了。
一想到我给予了曾经极度怕生的静流如此大的影响，我就感到十分自豪。
「这样啊。真的很适合你呢……」
「嗯……啾」
「静流也是努力了呢。谢谢」
「不对。我能够开始努力，都是晴辉君你的功劳」
「因此我才要说谢谢」
「不管是明年，还是后年，又或是不知多少年后的圣诞节。我们都要一直一起度过哦」
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_shizuru_h1] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\640_[scenario]静流\R_Shizuru_H1.bs5
静流「马上，就要和晴辉君……做H的事情了……」
她紧张得身子蜷缩成一团，眼神上扬怯生生地望着我。
晴輝「不要一副惶恐的表情嘛，静流。我会尽可能温柔的」
晴輝「嗯……我努力下」
晴輝「不，要加油的是我才对吧……」
晴輝「就，就是随口一说而已嘛」
晴輝「干得很好哦。可恶，静流太可爱了」
晴輝「不，不要这么说啊……很害羞的」
晴輝「静流，我最喜欢你了」
为了稍稍缓和下这紧张的氛围，我轻声说道。
然后，我顺势凑近静流的脸庞，彼此嘴唇重叠。
「嗯，啾……嗯……啾，嗯呒……呼啊，啾，啾……」
「啾，嗯，唔……啾，嗯，呒……哈啊，哈啊，嗯，啾，嗯呒……」
生涩拙劣的接吻，只是唇瓣间的轻触。
这倒不是因为紧张……
但是静流好像若有所求，热切的献上了嘴唇。
「嗯，嗯嗯……啾，嗯……呒……嗯……」
「哈啊，哈啊……谢谢你，晴辉君。稍微……放松点了」
「是吗？」
「还有，现在说可能有点迟了……上次的事情，可以继续吗？」
尽管忐忑不安，但静流仍非常期待我。
我对着楚楚动人的她，点点头，手伸向胸部。
「咿呀……嗯，嗯……啊，被晴辉君……袭胸了……」
「今天好像没问题了？」
「嗯，嗯……虽然心里扑通扑通的，但没事哦」
胸部受到轻微刺激，她肩头微颤，神色中并无拒绝之意。
「那就好。我现在无比激动，你就算拒绝也没用了……」
「这，这样吗？嗯……你这么兴奋，我，我也很高兴……」
「不过，跟千圣和小郁相比，我就没那么大呢」
「不会觉得不够吗？」
「不会哦。唯有意中人的身体，对我而言全都很特别」
「真，真是的……不过这样啊，我……我对你来说是特别的啊……」
看着她窃喜的神态，我不禁也笑了。
（不过只有我一人满足，也不怎么好……）
于彼此都是第一次，我希望静流也能享受其中。
「咿呀……嗯，嗯……呜！刚，刚才，总觉得……有种触电的感觉……」
「我好像，也变得舒服起来了」
「那这次，要来点更刺激的吗？」
我脱去静流的上衣，把那包藏着诱人樱桃的文胸一口气推了上去。
「～～～～呀」
「那，那什么……那个，呜呜～……」
「静流？求你了，让我再仔细看看？」
「呣……晴辉君这个色鬼……啊唔呜，讨厌，脸和身体都在发热……」
正如她所说，脸颊和胸口都泛起了阵阵红潮。
白皙的肌肤染上了些许粉嫩，感觉微妙的色气。
「要摸了哦？」
「咿呀……嗯，啊……啊嗯嗯……！」
只是轻微触碰，指尖就要沦陷其中。
随着身体一阵颤抖蜷缩，那对饱满也轻轻摇晃着。
「哦哦，手要被吸上去了」
「晴辉君……嗯，啊……真是，太……好色了……」
「嗯……啊嗯，啊……嗯，嗯唔……胸部，变得……好奇怪……」
「我揉得太用力了吗？」
「嗯……没事，反而有点痒……啊，不过，真的有点舒服也未必……」
「你不讨厌就好」
「嗯，嗯……呼啊，啊，涩涩的声音……从嘴里……嗯，嗯，出来了……」
因为胸部被不断撩拨，反馈也渐渐激烈起来。
接下来，揉的再用力点，也没事吧……？
这么想着，我一边搓弄起乳头，一边揉捏着胸部。
「呀啊！？嗯……嗯，啊，啊……那，那里……哦，乳头，再……再温柔一点」
「呜啊啊！？嗯唔……！呀，不要，声音要漏出来了……咿呀，啊……嗯！呼啊，啊……！」
随着指尖流转，她的娇声愈发高昂。
只见她香肩一阵颤动，紧张的来回扭动身子。
「有感觉的静流，也好可爱啊」
迄今为止反应都不错，那差不多该……
「下面也脱掉喽？」
我对着静流耳语，同时爱抚胸部的手往股间下移。
「啊……啊，呀……啊，那，那里……不行，太害羞了……啦！」
「嗯……呀，啊……被，被看光了……被晴辉君，羞耻的地方全看光了……」
（这就是，静流的……）
近距离观察爱人的性器，我不禁咽了下口水。
有生以来第一次见到真正的小穴，我兴奋到忘记呼吸。
「那，要摸喽？」
手指伸向与肌肤明显不同的光滑粘膜处。
「呀，啊……哈啊，哈啊，嗯……嗯，唔呜……呼啊，啊，啊啊啊啊」
「呀啊……啊，嗯，晴辉君手指的感觉……嗯嗯，传，传达过来了……」
我也是第一次，不知道该用多大力度来触摸为好。
因此，我仿佛在确认形状一般，缓缓抚过蜜裂。
「嗯，嗯呜……呀，啊……晴，君……」
「哈啊，哈啊，静流……我好喜欢你……」
「嗯，啾……啾，舔……嗯，啾……舔，嗯嗯……」
「呣啾，啾……啾噜，嗯嗯……啾，噗啾……舔，嗯嗯……」
静流一吐舌，我们的舌头便不分彼此的纠缠起来。
「嗯，嗯，啾……嗯，嗯……」
「呼啊，啊……！哈啊，哈啊……嗯，嗯嗯……」
「呀，啊……哈啊，哈啊……肿么办……我明明是第一次，却这么有感觉……」
「嗯啊啊……！晴辉君的，手指……呼啊，啊，哈啊，哈啊，在入口那……拨弄的话……」
从刚接吻起，手指就感到那略微有湿气。
我为了弄清楚这处源泉，用指尖来回爱抚静流的蜜穴口。
「嗯，嗯……呼啊，啊……哈啊，哈啊，哈，呜……嗯，嗯嗯……唔」
「呐，我说……晴辉君……嗯，我的，那里……怎么，样……？」
「嗯，嗯，嗯……不会，很奇怪吧？」
「这个啊，静流你应该不知道……」
「我已经兴奋不已了。虽然真心话早说过了，现在，我只想快点把我的肉棒插进去」
「啊，这，这样啊……呜呜……」
用行动表示那超越言语的意念，我将手指插入了静流的更深处。
「咿嗯……嗯，呼啊，啊……！呀，等……嗯嗯……比刚才还激烈……」
指尖能感受到的湿气与水声，渐渐越来越大。
明明还没插入，却已感受到手指正被静流的蜜穴口紧紧含住。
「哈啊，哈啊……就这么想，早点插进去吗？」
「抱歉这么说你可能会觉得我很急，但说实话，我已经想得快疯了」
「嘻嘻。好诚实。但是这样的晴辉君，我最喜欢了哦」
说完她略显羞怯地移开目光，没想到会说出这么惹人怜爱的话。
我，被暴击了啊……
爱意喷涌满溢，我强硬地夺去了静流的嘴唇。
「嗯……啾，舔……啾，啾……啾，嗯……啾……嗯，嗯啊……」
「呣啾，啾噗……舔，啾噜……嗯，啾呒，哈呣……嗯嗯，嗯嗯……」
「噗啊……哈啊，哈啊……晴辉君，最喜欢你了……喜欢……」
「嗯，嗯嗯唔呜！？」
指尖一接触敏感处，静流的腰便弹了起来。
她不由得发出更婉转的娇喘，股间也渐渐泛滥。
「哈啊，哈啊……呀嗯……！那里……呀，啊，很，敏感的……」
「晴，君……呼啊，啊，嗯嗯，这样转来拨去的话……呼啊，啊，啊……！」
在蜜裂的前端，有个膨胀如嫩芽的部位。
只要玩弄阴蒂这，静流便会难受地娇喘起来。
紧张的氛围已淡去，双方脸上都显露出明显的兴奋。
「咿呀，啊，啊，啊……！哈啊，哈啊，嗯……啊，啊，不行，不行……」
「嗯唔……！我，我……现在，太有感觉了啊……！」
「哈啊，哈啊，不，不要看，我……嗯嗯，现在这个……不检点的样子……」
嘴上这么说，身体却没有丝毫抵抗。
反而像在期待着一般，把自己的股间朝我凑近。
（我也已经）
私处都这么湿了，前戏也准备充分了。
「我说，静流，差不多可以了吧？」
「欸，啊……嗯，嗯……」
她意乱情迷地喘息着，点了点头。
终于等到答复，我将静流艳光四射的娇躯猛地推倒在床上。
「啊……晴辉君……」
「静流，你真美……」
「谢，谢谢……」
知道台词很肉麻，但我对静流肉体的欲求更为膨胀了。
「这就是，男孩子的……比想象中，还要大得多……」
为了让她先习惯一下，我用勃起的阴茎摩擦那。
「嗯……嗯唔……唔啊，啊……！呀，嗯，这个，好烫……」
她发出讶异的声音。
静流好像要掩盖刚才的失态，主动吻了上来。
「晴辉君……呣啾，嗯，嗯……呒啾，啾……嗯嗯……啾，啾」
「嗯啾……舔，呒啾……嗯，啾……哈啊，哈啊，嗯……啾，舔……嗯嗯……」
是太兴奋的缘故吗？
彼此的舌头积极缠绕着，不断发出咕啾咕啾的涩情的声音。
「嗯嗯……噗啊，哈啊，哈啊……晴辉君……喜欢……哈啊，哈啊……」
「我已经准备好了，所以……可以哦？」
「哦哦……谢谢。那，我进去喽？」
克制不看静流微弱而灿烂的笑容，我把前端对准了入口。
我给忐忑不安身体紧绷的静流一个微笑，缓缓地将腰前推。
「嗯……唔呜，啊，啊……呜呜呜……！唔啊，啊……太，大了……」
「嗯啊，啊，啊，晴辉君……呼啊，啊，呀，啊，从入口进来了……好涨……」
（不妙，这紧得……）
龟头在扩张蜜穴口的同时用力深入。
但前进的势头很快便停止了。
「哈啊，哈啊，啊……啊，啊，嗯，呜……嗯嗯嗯嗯……唔」
「嗯，啊啊，没想到，第一次……呀啊，真的，会这么痛……哈啊，哈啊，哈啊」
因痛感太强扩散到全身，静流荒乱地喘着气。
「没事吧……也不该说没事吧？」
「嗯……不，还好。哈啊，哈啊，哈啊……这，这种程度……我已经预料到了……」
「呐？我能忍住的，不用顾虑我。就这样做到最后……拜托了……」
「静流……好」
就算能减少半点疼痛也好，我这样想，封住了她的嘴。
「嗯，唔……啾，舔……啾，嗯嗯……唔啊，叽啾……嗯，呒啾，呼……」
在爱抚她身体的同时，痛苦的吐息也从相吻的嘴唇里漏出来。
静流的身体不安的抖动着，才插入一半的阴茎被她那里紧紧吸附。
「嗯，啾……噗啊……哈啊，哈啊……晴辉君……」
唇瓣分离，双唇结合处垂下一根银丝。
静流的表情中透露出些许紧张。
现在，能进入到更深处么……？
「要来了哦，静流」
在静流不经意放松时，我缓慢地，一点点地把阴茎插了进去。
「～～～～～～～！！嗯……呜，嗯啊，啊啊啊啊……！」
「静流，全部都进去了哦」
「哈啊，哈啊……嗯嗯，呜啊，啊，里面……啊，啊，硬硬的东西在，噗嗤噗嗤地，撞进来……」
「呜啊，啊，啊，在肚子里……嗯啊啊，里面……嗯，呜嗯，挤压着扩张……嗯」
刹那间的剧痛，西溪身体后仰发出无法形容的声音。
像是要把插到最深处的阴茎连根死缠住般，苦闷地呻吟着。
「呐，呐，晴辉，君……我们来，接吻吧？」
「嗯嗯……啾，舔……啾啵，嗯，嗯……啾，舔……嗯，嗯嗯」
「呣啾……稀饭，嗯，呜嗯……啾啵，啾……喜欢，最喜欢了，啾，嗯嗯……！」
「噗啊……哈啊，哈啊……谢谢你」
「我，很高兴哦……嗯，顺利地，和爱人结合的实感……这种感觉，好厉害……」
「我也得说声谢谢你，静流」
「而且，呐，胸口处的阵阵悸动，嗯，哈啊，哈啊，让我心跳不已……」
「哈啊，哈啊，我变得，越来越……喜欢晴辉君了……」
静流似乎，和我抱有同种心情。
与爱人结合是那么地让人欢喜，心里充斥的幸福感快要满溢出来。
正因如此才会是最棒的感觉……我想。
「静流你还痛吧？」
「哼，笨蛋。怎么可能突然就不痛了呢……嗯，哈啊，哈啊」
「但是，有在此之上的幸福感……嗯，啊嗯，那就，完全不在意了」
「所以……呐，让我，更加幸福吧？」
「静流……」
听到这句必杀台词，我的内心某处，传来了“砰”的破碎声。
我再也无法忍耐，抱住她身体腰部前后挺送。
「嗯嗯嗯……唔啊，啊……啊……嗯，嗯嗯……嗯啊啊……！」
「哈啊，哈啊，唔嗯……嗯，里面……呀啊，啊，粗壮的，在冲撞……」
肉棒一边进出蜜穴，一边忘情的往最深处突刺。
太激烈只会给人无谓的疼痛。
要尽量温柔些……但是，我却被自身的欲望驱使，不断地蛮横冲刺。
「呀啊，啊……嗯，嗯呒……！哈呒……嗯，嗯唔……！」
「哈啊，哈啊，啊……嗯，嗯唔……啊，啊，好厉害……这种感觉，还是第一次……」
「啊，啊，啊，晴辉君……呀嗯，嗯，啊，啊，嗯啊啊啊啊……！」
每次挺入，肉棒在阴道内来回搅拌的响亮声音都会漏出。
蜜穴里面也异常柔软温暖，几度紧紧缠住阴茎。
那柔软得让人几近崩溃的褶皱紧紧地缠着肉棒，让我逼近了快乐的顶峰。
「哈啊，哈啊……静流……我喜欢你……」
「咿呀……嗯嗯嗯……！哈啊，哈啊，晴辉君的……唔啊，啊，在里面，又变大了……」
「啊，啊，插着里面，呜啊，啊，不要，硬硬的……嗯啊，太大了……！」
「嗯，嗯……呀，啊……呼啊，啊，啊，啊……！」
在这人间极乐氛围中，我的射精感不断高涨。
阴茎在蜜穴内又膨胀了一圈，静流被刺激到大声苦闷娇喘着。
「哈啊，哈啊……嗯，嗯唔……呀，啊……嗯，啊，啊，啊，啊，啊！」
「唔嗯……呀啊，呀……啊，啊嗯，声音……嗯，嗯嗯，要，要叫出来了……」
她全身颤抖如泛起了阵阵波澜。
我往里用力一突，她的腰便猛地跳起，呻吟愈发娇媚婉转。
「静流，难不成这里很舒服？」
「～～～～～～嗯，呀啊……！唔啊，啊，呀……那里，不行……呀，啊，来来回回插的话，呜……」
「嗯啊啊，深处……唔啊，啊，晴辉君的在里面……嗯啊啊，啊，呀嗯，啊，要变，变奇怪了……！」
我只是在阴道里小幅戳一下，便有如此明显的反应变化。
「唔……要，要射了……哈啊，哈啊，哈啊」
甜蜜的麻痹感不断膨胀，一口气窜到了腰上。
我再也无法忍耐，在静流的腰上疯狂发起进攻。
「嗯啊啊，呀，呀啊……嗯，呼啊，啊，啊，有什么，要来了……嗯，啊，啊，强烈的，要来了，不行，不行啊……！」
「这个……唔啊，啊，啊，啊，啊，厉害的，要来了……嗯啊啊，我，我，唔啊，啊，啊，啊啊啊啊！」
静流无法承受那种高潮即将来临的感觉，拼命地颤动着。
每次突进阴茎都会被里面死死咬住，像是被拧住一样勒得紧紧的。
「唔呜呜，不，不行了，射了……要射了……！！」
「呀……！？唔啊，啊，啊，晴辉君，太猛了啊……呜啊，啊，啊，不，不行，我，也要……呜……」
「嗯嗯！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
静流的嘴里发出了娇艳的喘息声。
我把阴茎插到她的蜜穴最深处，保持着紧紧结合的姿势，把自己的涌上来的欲望全部释放。
「嗯……呜嗯，嗯，唔啊，啊……！呀，啊，啊，啊，啊，啊……」
「哈啊，哈啊，啊，啊……呀啊，这，这样子……好厉害，唔啊，啊，不停地击打着我那里……」
「射出来了……嗯，唔啊，啊，热热的，biubiu地不断地在里面射出来……呀，啊，啊，啊啊，啊……」
「唔嗯……已，已经……不行了……没……呀啊，啊，力气了……啦……」
回味着被内射的感觉，身体不住地晃动。
也许是长时间维持紧张的反应，她的身体突然失去力气。
「哈啊，哈啊，哈啊……要拔出来喽……」
「唔啊啊……！啊……」
啵的一声，阴茎从蜜穴内被拔了出来。
中出的精液混合这破瓜的献血，从小穴里大量溢了出来。
「哈啊，哈啊，哈啊……晴辉，君……嗯，唔……」
「啾，舔……嗯，嗯嗯……啾，舔，嗯……呒，嗯嗯……」
她凌乱的呼吸打在我嘴上。
像是要宣泄长久闭锁的情感一般，无比热烈地激吻我。
随后似乎是渐渐感到呼吸困难，她恋恋不舍地分开。
「哈啊，哈啊，哈啊……晴，君……嗯，哈啊，哈啊……」
「我们做了，呢……？我的肚子，里面……还残留着，晴辉君的感觉……哈啊，哈啊，好幸福……」
「谢谢你一直做到最后。最喜欢你了……」
她露出一个浅浅的微笑，与我的双手默默重叠。
「啊啊，射了……！」
我趁势用余力将阴茎拔出，向着静流白皙的身躯射出大量的精液。
「嗯呀！？嗯呜！？啊，嗯啊啊啊啊～～……！！」
「哈啊，哈啊，停不下来……唔呜……唔啊啊……！」
「嗯啊啊……！哈嗯……嗯，唔啊，啊，啊……热热的……射，出来了……嗯嗯呜呜……！」
「哈啊，哈啊，晴辉君的……嗯，唔啊，啊，精液……唔嗯，呀，啊嗯，好厉害……」
迄今为止从未体验过这样的射精，我用精液把静流白皙的身体弄得黏糊糊的，一片白浊。
「嗯，唔啊，啊……嗯嗯……哈啊，哈啊……变得，黏黏乎乎的……嗯呜，哈啊，哈啊」
「射得这么多……好厉害，还有奇怪的味道。嗯，气势汹汹地，飞溅了出来……」
别说小腹了，胸口和脸庞都沾上了精液。
静流回味其中兴奋地喘息着，缓缓回复体力。
「哈啊，哈啊，哈啊……这种感觉，还是第一次……这就是，H的感觉，吗……」
「嗯……唔啊，啊……晴辉，君……」
「嗯，啾……啾，舔……嗯呒……唔啊，啾，啾……嗯，唔」
似乎是兴奋还未平复，静流与我的唇舌激烈交缠。
一边吐出娇艳的呼息一边深吻，直到呼吸困难才分开。
「哈啊，哈啊，呀啊……肚子里面，还……唔嗯，那股感触，还残留着……」
「我们，真的做了呢……嘻嘻，好开心♪」
「晴辉君，谢谢你。最喜欢你了」
她浅浅地笑着，向我轻诉爱意。
随后，为了贪图更多的温暖，将我们的双手重叠。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_shizuru_h2] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\640_[scenario]静流\R_Shizuru_H2.bs5
静流「就这样，用手，把晴辉君那个变大的……撸来撸去就行了吗？」
静流身体紧贴着我，问道。
似乎话一出口就感到害羞，那副说不出话的样子很是可爱。
晴輝「你这么做，我想就不会勃起得这么厉害了……」
晴輝「嗯，嗯。我知道了，我试试」
晴輝「不过实在是……一想到在做涩涩的事情，就有些害羞呢」
晴輝「离上次H也，过了有段时间了……」
晴輝「确实……」
我也憋了好久，H的空窗期太长，因此相当期待……
当时就这么顺势做了，可现在冷静下来回想，便更感到羞耻。
「呐，晴辉君。我们来，接吻吧？」
「当然。倒不如说，想做就直接做吧？」
「嗯，谢谢你♪」
「啾……嗯，啾，舔……咻呒，嗯嗯……啾，舔……嗯，嗯……」
「呒啊……咻呒，嗯……嗯，唔，啾，啾嗯……咻呒，唔嗯……啾，啾……」
唇瓣相合，静流的香舌悄悄缠了上来。
她小心翼翼地侵入我的口内，我也配合着伸出舌头相互交缠。
「啾……咻呒，嗯，啾……啾，舔……嗯嗯……啾，咻呒……」
静流的手在我的股间轻轻地抚摸。
在裤子上来回爱抚鼓起的阴茎，再以温柔的手法将它取出。
「噗啊……嗯，呀嗯……好厉害，已经硬成这样了」
「晴辉君的肉棒，好烫……一抖一抖地在手里颤动……」
指尖从龟头到竿间，缓慢地拂过。
时隔一周的触感让我的阴茎不受控制地跳动。
（手上冰凉的好舒服）
「这里，本来就想着会挺大的，真的好厉害……之前，我就是被这么大的东西，给插入了啊……」
她兴奋地嘟囔着，身子发痒般地不住摇晃。
「嗯，唔……啾，舔……啾啵，嗯，嗯唔……咻呒，啾……啾，舔……」
舌尖缠绕，毫无顾虑的热吻。
兴许是兴奋的程度又增加了，舌头的纠缠程度比最初还要热切。
「嗯……啾，舔……啾，啾……咻呒……嗯，啾，嗯……噗啊，哈啊，哈啊……」
「嘿嘿，那……接下来就要给晴辉君这个神气的小家伙，好好地弄一下呢」
嘴唇分开后，她贴在我耳边低声嚅嗫。
阴茎被静流秀丽的纤手紧握住，她为了确认触感而上下抚摸。
「嗯，嗯……呼，好厉害，在我手里变得越来越硬了……」
「胀得这么大，不会痛或者难受吗？」
「确实很性奋，但这跟难受不同哦」
「是，是这样吗？红彤彤的膨胀着，这个涩涩的形状真是让人觉得不可思议……」
静流握着阴茎，手掌一张一合。
切实地感受到那硬度的同时，她呼出了熔炉般炽热的气息。
一边用指尖和手掌感受阴茎的触感，嘴唇一边再度向我靠近。
「嗯嗯呜……啾，嗯，唔……呣啾，咻呒……啾，嗯……啾，嗯嗯……」
「呼啊……哈啊，哈啊，哈啊……我，好像……爱上亲吻了……」
「和晴辉君接吻的时候……哈啊，哈啊，连脑袋里面，都像是被麻痹了」
「身体也变得滚烫了，渐渐地有了色色的冲动。嘿嘿，以后可能会习惯这样呢」
静流似乎相当兴奋，反应逐渐色气。
仅仅是耳边的魅惑私语，便让阴茎便止不住地膨胀起来。
「啊，嘻嘻……晴辉君的这个……刚刚猛地跳了一下呢……」
「很性奋吧？被手来回这样抚摸，很舒服吧？」
「一想到静流对我做这样的事就很兴奋，实际上也超舒服。真是太棒了」
「嘻嘻，是这样啊？那……」
「我会让你更兴奋，更舒服的哦？」
「静流？」
她敞开衬衫，将文胸卷起……
静流美艳的椒乳便扑棱一下跳了出来。
「自己脱掉果然还是很害羞……」
「呀嗯！？欸，晴辉君的这个，一跳一跳地反应好激烈……」
静流的酥胸软软地压在我身上，“呣拗”一下形状淫靡变幻着。
那柔软到要回推的弹力，让人无比舒爽。
「真，真是的，讨厌，你这样死盯着……色狼」
「不是，这么诱人的身体，不盯着看才是对它的失礼吧？」
「虽然很害羞……嘿嘿，被你这么一夸奖，心里的芥蒂就没了呢♪」
「而且晴辉君这，看到我胸部的一瞬间就变得好神气了。真诚实呢」
「唔……」
我也知道，自己太过兴奋，股间已然充血到快要爆炸了。
这一点被指出，让我倍感羞耻。
「啾……嗯，嗯唔……啾啵，舔……嗯，呜……哈啊，啾，啾……嗯嗯，嗯……」
「哈啊，哈啊……呀嗯，啊，好厉害……在手里，又变大了……」
「晴辉君，再多感受一点……有变舒服了吗？」
她一点一点地，提升撸动肉棒的速度。
大胆地上下撸动，除了是竿的部分，连龟头都被她摸索爱抚着。
「怎，怎么样？差不多，该把那白白的……黏乎乎的精液，射出来了吧？」
「没，虽然这很舒服，但还没到射的地步」
「唔。这样啊，还不行啊……」
带着些许遗憾，静流轻轻地叹息。
但是，想着接下来她该不会……刚想到，她就开始用全身的力气来加快撸动我肉棒的速度。
「嗯……嗯，嗯，哈……乳头被，被晴辉君摩擦着……嗯，好有感觉……」
「都是晴辉君的错，连我都……变得非常性奋了……」
静流也说过，总是不能在一起，十分寂寞。
如今这般积极地做色色的事，是为了填补那份寂寞吗？
「呐，你看，晴辉君渗出来的先走汁，把我的手都弄得黏黏乎乎的……」
「都到这地步了，应该够舒服了吧？」
察觉到阴茎那明显的变化，静流开心笑着。
从针对阴茎整体的撸动，变到现在以龟头为核心来刺激。
「啾，舔……啾啵，嗯唔……啾，啾，舔……嗯嗯……啾，呣啾……」
「静流，差不多要来了……」
恰巧滑到G点时，我的快感疯狂地膨胀起来。
「哈啊，哈啊……嗯，好厉害，一跳一跳的。要来了？要射了吗？」
「嗯……嘿嘿，可以哦，舒服起来吧？哈啊，哈啊……用我的手，biubiu地全部射出来吧？」
「好啦，不要再忍了，来吧，射出来。把晴辉君的精液，大量地，大量地射出来吧……！」
「唔啊啊，哈啊，哈啊，静流，射了……！」
「呀啊啊啊嗯！？啊啊啊！好厉害，射了好多……！」
激烈的快感贯穿全身，不由得猛地挺起腰，一下一下把巨量的精液飞射了出来。
「嗯，嗯呜……呀嗯！？唔啊，啊，射得，好厉害……哈啊，哈啊，精液……满满的」
「不只手上……嗯，啊嗯，连这都射到了……嗯，嗯，嗯嗯」
「讨，讨厌，这个味道……嘻嘻。嗯，哈啊，哈啊，哼，连我，都变得色情起来了♪」
大概因为好久没做了，射出的量十分了不得。
静流沉醉在精液那浓郁的味道中无法自拔，兴奋地发出低吟。
「哈啊，哈啊……已经，停了吗？全部都射出来了？」
（明明刚射了这么多，却感觉还不满足，还想要……）
「嗯……哈啊，哈啊，晴辉君，喜欢……」
「啾……嗯，嗯嗯……咻呒，啾……嗯，嗯嗯……啾，舔，嗯嗯……」
在我耳边轻诉爱意后，她热情地把舌头缠过来。
面对静流发情一般的反应，我的肉棒马上恢复了硬度。
「噗啊……哈啊，哈啊……肿么办，晴辉君。我的身体里面，也变得好热……讨厌」
「呐？就这样，让我也……舒服一下吧？」
那娇艳无比的吐息在我的脸上吹拂。
刚说想再做，才射一次的阴茎就被她再度轻轻抚摸起来。
「我也还想要。可以吧？」
「嗯，当然了……让我们，做个痛快♪」
在耳边妩媚地低语，静流跨坐到了我上面。
「嘿咻……肿么样？晴辉君、我重吗……？没事吧？」
「你那么纤细，一点都不重啦」
「而且不论是这个体位还是距离感，还有从静流身上传来的女生体香，都让我超兴奋的……」
「嘻嘻，讨厌……晴辉君你真的好色耶」
把重心调整到后面准备好后，静流表情中带着些许渴求望着我。
「静流，要摸了哦……？」
无法对那双妩媚的眼神说不，我的手伸向她的身下。
脱掉内裤，我用指尖轻轻划弄着那条蜜裂。
「呀……哈……嗯，啊嗯，晴辉君……嗯嗯……！」
「哈啊，哈啊……啊，那里……嗯嗯！？好……好舒服啊……」
她的腰猛地一跳，床也发出嘎吱嘎吱被摧残的声音。
「嗯……唔啊，啊，啊嗯，呀，那里……在入口，磨来磨去的话……唔啊，啊，啊……」
「这是回敬刚才你用手帮我做的」
况且我对她初体验时的辛苦仍记忆犹新，想着这样让她好好放松下。
「嗯，唔啊，啊……哈啊，哈啊，呀啊嗯，嗯……啊，啊，手指……好，好舒服」
「但，但是时间也不多了，对吧？我，那里已经……热得受不了了……」
她轻轻扭动腰部，把私处压在我的阴茎上。
「要进去了哦？要进去喽？」
就这样，静流用下面的小嘴吞没了阴茎……
「呜，啊……晴辉君的……嗯，嗯嗯……唔啊，啊，进去……了……！」
「唔，静流的里面好烫……！」
仅一瞬，阴茎便被蜜穴紧紧地包住了。
我的肉棒被要融化着的温热蜜穴所束缚，温柔地纠缠着。
「嗯，呜呜……唔啊，啊……真的，好大啊……」
「哈啊，哈啊，我的里面……嗯，要被，填满了……」
「讲真这个，太舒服了……」
虽然是第二次，蜜穴里面还是相当紧致的把阴茎紧紧缠住。
「哈嗯……！唔啊，啊，在里面，一跳一跳的……晴辉君能感觉到的，我也明白哦♪」
「哈啊，哈啊……嗯，这个……好像，挺舒服的……」
「真的？没勉强自己吧？」
「嗯。怎么说呢，痛得很舒服……肚子里面热热的……哈啊，哈啊，嗯，啊啊啊～」
「晴辉君的肉棒一进来……呀，啊，肚子里面就……嗯，非常，喜悦……」
静流恍惚中露出了融化般的出神表情。
似乎是要证明这话，她下面紧紧地束缚着阴茎。
「啊嗯，嗯，嗯……唔啊，啊，呀嗯，嗯嗯……！嗯，嗯，唔啊，啊，啊，啊……」
「哈啊，哈啊，晴辉君也，很舒服吧？」
「嗯嗯嗯……唔啊，啊，好满，嗯……唔啊，啊，在我的里面……嗯，一直，进进出出咕啾咕啾的」
「唔，啊啊……！哈啊，哈啊，不好，这也太，爽了吧……」
静流的纤腰几度左右扭转。
像是在我身上起舞般上下移动，小穴在阴茎上噗嗤噗嗤地反复进出。
「哈嗯……嗯，嗯，啊嗯，啊，啊……哈啊，哈啊，晴辉君……嗯啊，啊，啊」
「好，舒服啊……啊嗯，啊，啊，唔啊，啊，啊，喜欢……喜欢，喜欢，喜欢你……」
静流不像样地高声娇呼着。
她十分热情地摆动腰部，我腰上那舒服的甜蜜感也不断膨胀。
这样下去，很快就要被她榨出来了。
「咿呀，啊……！晴辉君的……唔啊，啊，在里面，变……大了……」
「膨胀着……啊，啊，啊，转来转去，一跳一跳地抽打着……唔嗯，呀啊，这样子，好厉害……」
「哈啊，哈啊，腰……嗯啊啊，停，停不下来……唔啊，啊，啊，啊……！」
从私处泄出的水声，变得越来越大。
被阴茎顶出了大量爱液，浸湿了她的私处周围和我俩的大腿。
「哈啊，哈嗯……嗯，嗯呜……！唔啊，啊，啊，啊啊……」
「里面……嗯啊，啊，晴辉君的龟头，在进进出出……的，嗯啊啊啊啊……！」
「八行，我……嗯啊，啊，啊，马上……就要，去了……！！」
阴茎的前端有股撞到某物的实感。
按静流的话说，这里是子宫口……
「我也要动起来了，静流……！」
再继续下去，就是我单方面被动了。
这样想着，我用力地往上戳，朝着静流的子宫口。
「嗯嗯嗯嗯……！唔啊，啊……呀嗯，嗯，嗯唔呜呜……！」
「唔啊，啊，晴辉，君……啊，啊，最深处……插得，好猛……嗯啊啊啊……！」
每当我抬腰她的身体便猛地弓起，每次落下来阴茎便又会插到更深处。
她的声色有了明显变化。
静流的蜜穴里细细颤抖着，缠住反复进出的阴茎。
「啊嗯，啊，啊，呀啊，嗯，唔啊，啊，啊，好激烈……啊，这样……」
「呀，啊，啊，不要，这亚子……啊，好激烈，太猛了……！肚子里面，啊，啊，要，坏掉了……嗯啊啊啊！」
「晴辉君，八行，呀，啊，舒服得，过头了，去了……去了，要去了啊……！」
「啊，啊啊，很好啊……就这样去吧。哈啊，哈啊，我也，快要射了……！」
随着动作变得不断激烈，极限也被快速逼近了。
「嗯呜呜，唔啊，啊，呀……嗯，不行，要高潮了……要去了，去了啊……！」
「晴辉君，我要高潮了……！肚子里面，唔啊，啊，啊，达咩，忍，忍不住了……已经」
中出静流
外射静流
「唔，啊啊啊射了……！！」
「不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
我在强烈的快感下竭力挺腰往上戳，在静流的蜜穴里尽情地射精。
「嗯唔呜呜……！唔啊，啊，啊，啊，啊……呀啊嗯，好厉害……哈啊，哈啊，烫烫的，射出来了」
「哈啊，嗯啊啊啊，晴辉君大大的肉棒……一颤一颤地，暴动着……呀啊，嗯，嗯……！」
「哈……嗯，嗯嗯……这，这样子……爽过头了……啊……嗯……呜，哈啊，哈啊……」
「在我里面，biubiu地不停射精……嗯，嗯嗯……舒服得，停不下来……」
静流的身子不断的轻微颤抖。
她暖暖的湿润蜜穴，紧紧缠住榨取着深入的阴茎。
由于刚射完的阴茎受到强烈刺激，我不由得一边喘着粗气一边拔了出来。
「嗯哈啊……！唔啊，啊……嗯，嗯嗯……哈啊，哈啊……晴辉君的，拔出来了……」
「呀啊嗯，不行，都，溢出来了……哈啊，哈啊，哈啊……」
中出的精液慢慢地从中门大开的入口里溢出。
就这样沿着大腿流下，在床单上留下白色浑浊的水洼。
「哈啊，哈啊，哈啊……嗯，呜……我们做到……最后了啊……」
「明明，都没……时间了……哈啊，哈啊，嗯嗯，明明，不能，这样做的……」
或许是刚进行了激烈运动，静流像力竭了，脱力倒了下来。
融化般满足的表情十分艳丽。
「嗯……哈啊，哈啊，晴辉君，喜欢……最，喜欢了……」
静流向我露出幸福的笑容，如此说道。
「射，射了……！！」
「嗯啊啊……！嗯嗯啊啊啊～～～～……！！！！」
我无法忍受静流绝顶时那强烈的收紧，不由自主地抽出了肉棒。
在那一瞬间，已然忍耐到极限的精液大量地飞射了出去。
「哈啊，哈啊，嗯……好烫，唔啊，啊，晴辉君的精液……嗯，啊，啊，射了……好多……」
「呀，啊，啊……好厉害的，气势……嗯嗯，哈啊，哈啊，连胸部这里，都溅到了……」
阴茎仍强烈震动着无法停止。
凶猛势头喷射而出的精液，将眼前静流美丽的身体染上了白浊。
「嗯，嗯嗯……哈啊，哈啊，哈啊……全身，都是晴辉君的味道……黏糊糊的好痒哦……」
「哈啊，哈啊，都射了这么多了，色情的气味，还在变浓……嗯，唔啊，啊，连脑袋都，要被麻痹了……」
「唔啊，啊，啊……我喜欢，这个气味。肚子里面，一抖一抖的……呼啊，啊，啊」
「达，达咩，又要……嗯，哈啊，哈啊，兴奋起来了……」
身体各处都充斥着精液的味道，她如此兴奋地吸气道。
全身不断颤抖，静流顿时就筋疲力尽了。
「人家……其实是知道的。明明不能做的，还得去学校的，却还是真的，做了……」
面对静流微妙的娇艳表情，刚刚绝顶的我再次兴奋起来。
「哈啊，哈啊……晴辉君，最喜欢你了……这份感情，无法再压抑了」
一幅融化般表情的静流靠在我身上喃喃道……
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_shizuru_h3] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\640_[scenario]静流\R_Shizuru_H3.bs5
静流「果然。晴辉君的这里，已经变成这样了呢」
静流跪坐在我身前，吐出如蒸笼般炽热的气息。
这举止莫名妖艳。
晴輝「一想到马上要被静流服务了，就感觉好期待啊」
晴輝「嘻嘻，这种程度就兴奋了。色狼」
晴輝「我也不否认就是了……」
晴輝「好了啦。我又不讨厌你这份期待。反倒是让我干劲涌上来了……」
晴輝「其实今天，我也是第一次这么开心」
语调中带着兴奋，俏脸凑近了我的下体。
「真的好大啊……形状也很色情♪」
「嗯……啾，啾……嗯，嗯……」
「唔啊……！」
「啾……啾，啾……嗯……啾，啾……」
濡湿的唇瓣温柔含住挺立的肉棒顶端。
啾噜，啾噜的，她故意弄出这般淫靡的声响。
「舔……啾，啾呒……啾，嗯……啾，舔……」
少女大胆舔舐着龟头，让我不由得屏住呼吸腰部发颤。
（静流的小嘴，温暖又柔嫩……）
「嗯……啾，舔……噗啊，晴辉君，不要逃跑哦……嗯，啾」
「不是你说要推倒我吗……？舔，啾……嗯，啾啵」
「你才是呢，不知不觉就舔起来了，不装作抵抗下吗？」
「本来是有点的……嗯，啾，但是，之前……啾，嗯，啾啵，就很在意这里了……」
她来回舔舐肉棒，发出了淫靡之音，呼吸兴奋而灼热。
「啊嗯……勃起得这么神气……啾，舔……啾呒，啾，啾……」
「嘿嘿。前端这，很舒服吧？」
静流的表情稍稍缓和。
她一边观察着我的反应，一边更加集中精力来含弄我的肉棒。
「啾呒，舔……嗯，呜啊，好厉害……啾，嗯，涨得通红，好烫……」
「啾，啾……舔，啾啵，啾呒……嗯，嗯……哈啊，哈啊……」
被强按住的静流，朱唇异常滚烫，舒服到快要融化。
「哈啊，哈啊……真棒，静流……」
「嗯……真的？啾，但是，看上去还有余地呢……还要……还要」
「啊呣呣呣……啾，嗯嗯……嗯，啾，嗯，嗯唔……！」
「唔，啊，这样子……要糟！」
毫不犹豫的将肉棒吞入喉咙深处。
她举目看我，媚眼如丝，随后便开始一点点吞吐挑逗。
「嗯嗯……啾，啾……啾啵，舔……嗯，嗯」
「嗯，好大……嗯唔，啾啵，啊呣，……嗯，呜，呜……舔，啾……嗯，呜呜……」
温润湿滑的触感传来。
给予蜜穴内不同的温热，她的香舌紧缠侍奉着肉棒。
「啊啊……这样子，好舒服」
很快，快感一点一点沿背部涌了上来。
「嗯，呜呜……？啾，舔……唔啊，嗯……啾，啾……」
「晴辉君的……嗯，呜，啾啵，涨涨的……嗯，嗯……唔啊，一跳一跳的……嗯」
「嗯呜……啾，唔噗，啾……嗯，噗哈，舒服，吗……？」
「嗯。温热又舒服，肉棒被舔得要飞走了……」
充分了解了我的感受后，她更为激烈地吮吸肉棒。
「嗯，嗯……啾啵，啊呣，嗯唔……嗯，啾呒呒，嗯，呼，嗯」
「哈呣呣……啾呒呒，啾……嗯，呜……噗哈，嗯，嗯唔……！」
静流不知何时也兴奋了起来，手伸向自己私处开始爱抚。
「嗯唔呜呜……！哈啊，哈啊，嗯……啊，啊嗯，嗯呜呜……！」
「唔啊，啊……呀嗯，我也……好厉害，变得好色情哦……」
大概摸到了敏感处，嘴唇松开肉棒，她发出了娇媚的喘声。
尽管如此，她依旧把脸庞嘴唇贴近，将香舌缠绕过来。
「嗯，嗯唔唔……唔啊，啊，晴辉君的味道……嗯啾，好厉害，更浓厚了……」
「我舔……啾，嗯……噗哈，要多多地射出来……美味的……啾，嗯唔……」
哪怕嘴唇周围被先走汁弄得黏黏糊糊，她仍来回舔弄。
因太过兴奋而激动起来，静流的手在私处疯狂爱抚着。
「唔啊，啊，啊，在色色的地方……嗯，噗嗤噗嗤的声音……一直在响……」
「欸，嘴巴停下来了喔？」
「啊，非常抱歉……舔，啾……嗯，啾，嗯……啾啵，啾，嗯唔……啾，啾」
虽然无法确认，但想必静流的下体已经湿透了吧。
那拨弄私处的淫靡之音大得连我都听得见。
「哈啊，哈啊，静流，能再激烈点吗……」
「嗯，噗哈，哈啊，哈啊，嗯……我，我知道了，我试试……」
「啊呜……嗯，嗯……啾呒，唔噗……啾，啾啵，嗯，嗯呜呜～～！」
她含着龟头，绷紧嘴唇，脸颊激烈地前后摆动着。
燥热的嘴巴里舌头与肉棒激情纠缠。
「噗哈，啾呒……嗯，嗯唔，啾呒呒，唔噗，啾……嗯，嗯」
「啾啵，嗯，唔呜呜……唔，唔……啾呒呒，嗯，唔，嗯，嗯，呣……唔」
沦陷在静流这无比火热的口交侍奉中。
仅是这样，就好像心满意足般的舒服到爆。
「嗯，唔呜！？啊，嗯……好大，啾呣，啾呒呒，嘴巴里面，它还在变大……啾啵，嗯唔……」
「啾呒，嗯呜呜呜……舔，嗯唔……唔，嗯，嗯，嗯，嗯……！」
「哈啊，哈啊，我，我要射了……静流，我要射了……！！」
在射精之前，肉棒在嘴里又膨胀了几分。
「嗯，唔嗯，社出来……精液……啾呒，呣唔，嗯，啾，啾……黏黏糊糊又色情的汁液，嗯……嗯嗯～～」
「嗯嗯嗯嗯，嗯，唔，都，都，社出来……嗯唔，嗯，啾呒……呣，唔呜，嗯，嗯呜呜呜呜！」
脸上招呼
「射了……呜！！」
「嗯嗯呜！？嗯，嗯嗯嗯嗯呜～～～～～～！！！！」
回过神来，我已经以口爆的形式在静流嘴里尽情射出来了。
「呣……唔，嗯，呜……呜，嗯唔呜……嗯，啊，热热的……嗯嗯」
「呜，呜……嗯，嗯，啾呒……啾啵，呣唔呜……嗯，嗯唔呜……！」
「啾……啾，呣，嗯唔……唔，嗯唔，嗯唔唔……」
我在静流的小嘴里尽情释放。
这股海量让静流苦闷的呻吟着，喉咙不断发出吞咽精液的声音。
在射完之前，她的香舌仍旧缠绕在龟头处，啾啾地吮吸着。
「嗯，嗯呜呜……唔嘟，啾，啾呒，呜唔……嗯，呜……啾，嗯嗯嗯嗯……噗哈啊」
「哈啊，哈啊，哈啊……嗯，嗯呜……哈啊，哈啊，晴辉君你……射太多了啦……哼」
「这样就很难……全，全都，喝下去了……哈啊，哈啊，哈啊……」
嘴角溢出的精液缓缓滴落下来。
静流累坏了，不断重复粗重的呼吸着。
「我嘴巴里面，被晴辉君用色色的精子味填满了……♪」
「嗯，嗯……哈啊，哈啊……晴辉君，舒服吗？」
「嗯，确实舒服得不行……」
嘴边沾满精液的她无比妖艳，令人舒爽万分。
见她这副媚态，性奋不仅没有消退，反而愈发高涨。
「抱歉。我兴奋得停不下来，可以……继续吗？」
「嘿嘿……嗯。我也，没法就此打止啊……」
静流的性奋似乎也远难平息。
她用充满期待的眼神回应了我的话语。
「啊啊，射了……！！」
「呜啊啊！？啊，哈啊，哈啊，嗯，嗯嗯嗯嗯～～～～！！！！」
我猛地缩回腰，朝着静流的脸蛋疯狂射精。
「呀啊……！？嗯，嗯呜呜呜……！」
肉棒猛烈地跳动，大量精液从里面飞射出来。
「嗯，唔啊，啊……好厉害，晴辉君的精液，好猛……嗯唔，全射出来吧，好热……」
「哈啊，哈啊，色色的味道……嗯呜，都，都射到脸上了……唔啊，啊，啊……！」
精液飞溅到脸和胸口上。
静流就这么默然接受，全身兴奋到颤抖。
「呼啊……哈啊，哈啊……嗯，呜……好厉害的量……哈啊，哈啊……」
「嘿嘿，好舒服呀……嗯，嗯呜……唔啊，啊……」
「脸上黏乎乎，热热的，好浓的味道……哈啊，哈啊……」
「嗯呜……呜啊，啊……不过这样，也挺幸福的呢♪」
她大口呼吸，疲惫地嘟囔着。
脸上虽然沾满了精液，这副样子却意外地很色气。
「不过明明射了这么多，晴辉君的肉棒还是……这么大呢……」
「呐，来吧？反正还这么大……就，继续……色色的事情吧？」
「当，当然……！」
她眼神充满期待的望着我，我立刻点头。
「哈啊，哈啊……静流……」
「呀……啊嗯，晴辉君……喜欢……」
我褪去衣物，将她放倒在床上。
在被勃起的肉棒刺入时，静流投来了恋慕的目光。
「我已经准备好了。就这样，来吧？」
花蜜从内裤里泛滥渗出，一直流到大腿上。
「哈啊，哈啊……刚才我自己爱抚了，没事的」
「呐？快点，把晴辉君大大的那个……我想要……」
「那，那我就进去了，难受的话，要马上说出来哦？」
手指搭在她被浸湿了的内裤上，慢慢往下拉。
「嗯唔……呜啊，啊……嗯，讨厌……感觉到，你的视线了……」
「哇，都拉丝了……好色啊你」
刚脱下来，就感觉一阵雌性的芬芳扑面而来。
蜜裂和内裤间的爱液拉出银线，滴滴答答地落下来。
「啊……晴辉君，看着我那羞人的地方……嘿嘿，肉棒顿时就膨胀起来了……」
「啊，这应该是你的错觉吧」
「兴奋了对吧？那就……呐，晴辉君……快点……」
「我啊，兴奋得不行……已经，迫不及待了……」
她恳求我，出神的盯着我的肉棒。
我已经无法再忍耐了，就这么把肉棒抵在她蜜穴口。
「嗯啊啊啊……！哈嗯，嗯……哈啊，哈啊，晴辉君，晴辉君……」
肉棒的前端碰到蜜穴口，发出淫靡的声响。
只是轻微摩擦，便让她发出舒服的娇喘。
「唔啊，啊……呐，呐，别使坏了，快点……」
「要快一点，怎么个快法？」
「讨，讨厌……能把晴辉君又硬又大的那个，快点插进……我里面吗？」
因独自侵占了静流，一股难以言表的喜悦涌上心头。
「OK。那我进去咯……」
「嗯……唔呜呜！？唔啊，啊……嗯呜呜呜呜……！」
我一边扩大着濡湿的花径，一边往着深处突进。
受异物侵入的压迫感，她如挤出肺中的空气一般甜美的娇喘。
「唔啊，啊，啊……插进……嗯呜呜，哈，深处了……啊，啊，啊♪」
「晴辉君的肉棒……嗯啊啊，唔啊，啊，在我里面……嗯啊啊，塞得，满满的……」
「哈啊，哈啊……我明白哦，静流的体内，缠得超紧的……」
「嗯呜呜……唔啊，啊，啊……晴辉君……嗯唔，喜欢……」
「唔啊，啊，塞满了……唔啊，啊，晴辉君的，整根都在一跳一跳的……」
没有难受的感觉，她的身体不住地颤抖着。
每当从肉棒传来她体内的振动，强烈的快感便于脊背涌上。
「嗯，啊……进来了……嘿嘿，和晴辉君，在家里……H着」
「哈啊，哈啊，变得……唔啊，啊，这么大，是因为我吗……？」
「之前聊旅行话题时就说过了，想让我俩独自在外面过夜。如今这梦想已经实现了吧」
「嘻嘻。哈啊……哈啊……我也，一样哦。脑袋，发热……超兴奋的，好开心……」
「晴辉君，喜欢……喜欢，最喜欢……所以，让我……更加……色情的，舒服起来吧？」
「抱歉。就算不说我也不会停下了。但我也是，最喜欢静流了」
我在回应的同时，腰身往前一顶。
「嗯啊啊～！？啊，啊，呜啊啊，啊，嗯啊啊啊啊……！」
我鼓足气势往静流的花径深处不断侵入。
「哈呜……嗯，好，好激烈……嗯唔！唔啊，啊，呀嗯，啊，啊，啊……！」
「嗯，啊，啊，晴辉，君……呜啊，啊，啊，喜欢，喜欢……」
「呀，啊，肿么办……嗯呜呜，呜啊啊，啊，太，太舒服了……停，停不，下来……」
「那里，舒服，好舒服……呀啊嗯，嗯，啊，啊，啊嗯，嗯啊啊啊啊……！！」
由于动作激烈，那噗嗤噗嗤的插动声混杂着爱液的淫秽水声，响彻在我俩耳边。
爱液如口水般流淌，浸湿了大腿根部。
和肉棒紧紧缠绕在一起的花径散发着融化般的热量。
「哈啊，哈啊，嗯呜呜……唔啊，啊，晴辉君的，在里面……嗯唔，不停地，摩擦着……」
「舒服，好舒服，最里面……进进出出的……唔啊，啊，这个……好有感觉，太爽了……」
「唔……哈啊，哈啊，静流，你夹得好紧……！」
「哈啊，哈啊，因为……啊，啊嗯，嗯呜呜……唔啊，啊，我自己，怎么搞都没法这么舒服……」
「晴辉君的……又粗又硬的，啊，啊，啊，再来，我想……要♪」
她绽放出融化般的笑颜，嗫喏着。
听到这番话，我挺腰的速度变得更快了。
「嗯啊啊啊……！呀……哈呜……！嗯，啊，啊，啊，里面……进进出出，一震一震地，好爽……」
「哈啊，哈啊，晴辉，君……呀，啊，啊，我，达咩，受不了了……」
「已经，已经……太有感觉了，呜啊，啊，啊，嗯，嗯呜呜呜……！深处……子宫里面，要坏掉了啊～嗯啊啊啊～！」
「去了，去了，要去了……嗯，啊，啊啊，这样子，快要高潮了……！！」
快感奔走不堪招架的静流四肢绷紧着。
疯狂地喘息，嘴上不要不要地苦闷的说着。
「唔啊啊啊！啊，啊，啊，晴辉，君……呜啊，啊，啊，已经，我已经……我，要……！」
「不行！讨厌，哈啊，哈啊，哈啊，要去，去了……不要，不要啊！去了，要去了～……！」
「我也，要射了……！」
中出静流
外射静流
「啊啊，射了……！」
「嗯唔！？嗯，嗯呜呜呜呜～～～～～～！！！！！！」
花径深处剧烈地收缩，将肉棒紧紧纠缠住。
无法抵抗被榨取的感觉，将几近溢出的精液射进了静流的最深处。
「呜啊，啊，啊……嗯嗯唔呜，哈啊，哈啊，啊，啊，热热的，射出来了……！」
「呀，啊，在里面，嗯唔，嗯呜呜……！晴辉君的肉棒，好猛……哈啊，哈啊，呜啊，啊啊……」
「嗯，嗯呜呜……哈啊，哈啊，烫烫，的……嗯啊啊，不断地，射进里面……」
「呜啊，啊，啊……这肿感觉，稀饭……好舒服，哈啊，啊啊，哈啊……」
越是忍耐快感，反而越难受，我从蜜穴深处拔出肉棒。
「嗯唔呜呜呜……！！呜啊，啊，啊，啊啊啊啊……」
拔出时摩擦到她敏感的内侧，刺激的静流腰部发颤，娇声喘息。
随后她放任精液从蜜穴内溢出，筋疲力尽地躺下了。
（这个场景，太色了啊……）
「呜啊，啊……哈啊，哈啊，滚烫的……精液，都溢出来了……嗯，啊，啊，哈啊，哈啊……」
「晴辉君，射太多了啦……呼，哈啊……我体验过这么舒服的事情之后，会上瘾的啦♪」
（不是，这也太色了吧）
不过静流能够这么舒服，我也非常开心。
「不过，虽然你很色……哈啊，哈啊……但我还是最喜欢你，晴辉君。最喜欢了」
「啊哈哈，这种情况下说这话是犯规的。不过，谢谢你」
「我也真心的最喜欢静流你了」
「嘿嘿，嗯，好开心……呐，亲一下……好吗？」
「只要你想要，多少次都行」
我将这位向我撒娇的可爱女友，轻轻拥入怀中。
「静流，要射了……！」
「呀啊啊嗯！？呀，不要拔出来——」
「啊呜，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！！！！」
我脑海里想的都是用我的白浊液玷污静流的娇躯，瞬间拔出了肉棒。
如同淋浴一般，我对着眼前的静流，不断射出精液。
「呀……啊，啊……呀嗯，啊，热热的，嗯，嗯呜呜……！呜啊，啊，啊，啊……！」
「哈啊，哈啊，呜啊，啊，啊，黏乎乎的精液……嗯，嗯呜……啊嗯，噗嗤噗嗤地，biubiu地在射出来……」
以无与伦比的势头飞出的白浊精液，将静流的下腹部彻底玷污。
被精液侵占的感触，让静流不断地颤抖着身体。
「嗯，呜……呜啊，啊，晴辉君的，精液……嗯，啊嗯，哈啊，哈啊，好厉害，全身都是……」
「呜啊，啊，啊……流，流下来了……嗯呜，啊嗯，不行……这样子，好痒……啊」
白浊的精液，从她那白皙光滑的肌肤上滑落。
「嘿嘿，你的量真的好厉害哦……明明是第二次，还能射这么多……」
「而且，要射……哈啊，哈啊，明明还是射在我里面，更舒服的说……」
「怎么说呢今天，我想尽情地把静流染上我的颜色」
「晴辉君……哼，讨厌，真的好色哦♪」
她不断地辛苦喘息着，魅惑的目光向我投来。
但是，她体力已经到极限了。
静流无力地躺在床上，手脚动弹不得。
「不过，嗯，呜……哈啊，哈啊……也太激烈了……还想，再继续，舒服的……」
「晴辉君……最喜欢了。喜欢，喜欢……」
她撒娇般地提高了音量，兴奋的目光看向我。
「我也，喜欢你哦……静流」
我与她身躯重叠，唇瓣相覆。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_shizuru_h4] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\640_[scenario]静流\R_Shizuru_H4.bs5
静流「晴辉君，我，现在……呜，心跳砰砰的」
静流「肯定是因为，第一次……来这种色色的地方H……」
静流在床上被我紧紧抱在怀里，难受地呼吸着。
如她所言的很紧张，能感受到身体有些许僵硬。
晴輝「我也是第一次来这，期待又兴奋着呢」
晴輝「嘻嘻，讨厌啦……晴辉君你个色鬼」
晴輝「不过……嗯，我也很期待哦。今天一整天，我都在想着跟晴辉君H……」
晴輝「静流……」
晴輝「啊……」
晴輝「啾，嗯呜呜……啾，啾呒……嗯，嗯唔……舔，啾……嗯呜……嗯，嗯」
我们紧紧相拥，嘴唇重合。
静流一开始就积极地伸出舌头，和我的缠绵在一起。
「啾，啾……噗啾，嗯唔唔……啾，舔……嗯，呜……啾，哈呒……」
「嗯啊啊啊……！哈啊，哈啊，呀嗯，晴辉君……」
触碰到酥胸，她便不禁发出甜美的呻吟，唇瓣和我分离。
「哈啊，哈……嗯，唔……哈呜……好，舒服……啊嗯，唔啊，啊，啊……」
「好厉害，人家心脏扑通扑通地跳着……嗯，哈啊，哈啊……」
「晴辉君，我的心跳声……有传达到吗……？」
「怎么说呢，有点？毕竟隔着层衣服呢……」
虽然能明显感受到酥胸的柔软，但要听心音还是有点难。
（至少得直接摸上去……）
「那，那，就直接……摸吧？」
「我要！！」
如有读心术般提了个恰当的建议，我反射性地猛扑上去。
「嘿嘿，给诚实人的一点奖励呢♪请用吧，晴辉君……」
把上衣和文胸轻轻上推，可爱的小樱桃顿时裸露在空气中。
我迫不及待地把手贴上去。
「嗯……啊……呀嗯，嗯呜呜……！」
「晴辉君的手……嗯，啊呜，嗯，直接，揉起……啊嗯，我的胸部了……」
「哈啊，哈啊……怎么，样……？我的心跳，传达到了吗……？」
「嗯。这一次，清晰地传过来了」
在触摸到那份美妙膨胀同时，心脏的跃动也传了过来。
终于揉上这让我魂牵梦绕的酥胸了。
「嗯唔唔唔……呼啊，啊……啊，嗯，呐，晴辉君……嗯，哈啊，哈啊」
「啊，啊……好有，感觉……哈呜，嗯唔呜……胸部……啊，啊，好，舒服……」
「晴辉君……不要光揉那里……嗯，哈啊，哈啊，其他地方也，摸一下……」
「其他地方……」
从刚才起静流的下半身就在不断扭动。
「对了。刚刚，我给静流看了我的自慰，这次让我看看静流自己是怎么弄的，好吗？」
「欸……？可，可是，我没做过欸……」
「没做过吗？」
前几天给我口交的时候，她应该自己弄过啊。
「你看……静流？」
「咿呀……嗯，唔啊，啊……等，等一下，晴辉君……」
我把手放在她私处上，隔着内裤手指轻抚那道蜜裂。
「像这样玩弄这里，你能做到吧？」
「嗯……啊嗯，可，可是……很害羞……的啦……」
「可我好想看你把自己弄到高潮的样子啊？」
我在她耳畔吐气轻声嘶语道。
然后，从容地将她的内裤脱下。
「唔啊，啊……嗯，晴辉，君……嗯，嗯呜……唔啊，啊，啊嗯，嗯，啊，啊，嗯嗯啊啊……！」
「呀啊嗯，嗯，手指……呀，嗯，从入口那里……指，指头……进来了……」
指尖在蜜穴入口处摸索，手指稍稍发力插进去后玩弄了一番。
噬骨蚀心的快感让静流一阵娇躯乱颤。
「晴辉君的手……嗯啊，啊，好，舒服……哈啊，哈啊，哈啊」
「再来……唔啊，啊，手指……嗯，还能，再往深一点……」
「哈啊，哈啊，里面……在体内，咕利咕利地插……着，想要，好想要……嗯唔呜呜……！」
手指在其中越是浅插拨弄，静流便越是欲求不满的渴望我。
对此我视若无睹，继续刺激她的蜜穴浅出。
「嗯……啊，啊，晴辉，君……嗯，哈啊，哈啊，不要，再使坏了……」
「唔啊，啊，啊，明明，想要……更多的。这种程度，根本……满足不了啊……！」
她似乎相当有感觉，指尖也感觉水分愈发泛滥。
她的音调变得娇媚，表情如化开般艳丽动人。
「哈啊，哈啊，只是被，晴辉君这样咕啾咕啾地玩弄……嗯，嗯，嗯呜呜……唔啊，啊」
「涩涩的爱液就，不断地……出来，了……啊，啊，啊」
静流把我的手压在身下，自己则扭动着腰肢。
她呼吸急促，吐出娇艳的气息。
「呐……嗯唔，我，我想高潮……让我去好嘛……？」
「哈啊，哈啊，直到深处……唔呜嗯，用力，求，你了……」
尽管如此，我仍旧故意不给她更强烈的刺激，继续撩拨着蜜穴。
「哈啊，哈啊，晴辉君……嗯呜呜，求，求你了……哈啊，哈啊，嗯唔呜呜……！」
「想高潮……我想要去，嘛……哈啊，哈啊，呀，啊，啊……」
「静流，你就这么想高潮吗？那你知道……该怎么，做的吧？」
「嗯，呜呜，可，可是……」
耳语不断重复，她继续当我面自慰，淫靡的声音不断响起。
或许是一直求而不得的缘故？
静流面露兴奋并轻轻点头。
「哈啊，哈啊，好……我会……自慰的……」
「嗯，唔呜嗯，哈啊，哈啊，我要，去了哦……晴辉君……唔啊，啊，你要好好地，看着哦……？」
「当然。我会拭目以待的……」
静流面露畏怯地将手伸向自己私处。
我将手指从湿润的穴口抽出，把舞台让给她。
「嗯……嗯唔唔……唔啊，啊，嗯啊啊啊啊……这里！」
「呀，啊嗯，太，羞人了……啊，啊，啊，啊啊……」
如我先前做的一样，纤纤玉指轻轻插入了嫩穴。
随着咕啾的淫靡之音响起，满盈的爱液被挤压后四溢出来。
「唔啊，啊，啊，啊，这，这样子……好厉害，嗯，嗯呜呜……！唔啊，啊，啊……！」
「跟之前，完全……唔呜嗯，不一样，唔啊，啊，嗯啊啊啊啊……！」
强烈的刺激促使她仰起面庞大声娇呼。
手指的进度，也随之更为深入。
「唔啊啊，啊，啊啊，啊，不，不行……手指，停不下来……哈啊，哈啊，哈啊……」
「在舒服的地方，自己……自己就动起来了……嗯，唔呜呜～！」
手指往复抽插的动作愈发大胆，呼吸也变得更加急促混乱。
「嗯呜呜呜……！啊，呀……唔啊，啊，不，八行，这样子……嗯，嗯呜呜……！！」
「呀，啊，去了……！去了，要去了……唔啊，啊，啊啊，啊啊啊啊……！」
是因为那里之前就被我玩弄过，她才能如此快的到达兴奋的顶点吧。
静流用自己的手指，一口气翻过分水岭向着快感之巅登去。
「差不多高潮了吧？」
「嗯，呜，嗯……去了，要，去了……！嗯啊，啊，忍，不了了……嗯啊啊啊！」
「不行，不行了……！去了，要，要，要……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
腰身忽然弹起，下半身向前方挺送，全身颤抖不已。
被自己玩到高潮的密壶里，透明的爱液猛地喷射而出。
「哈啊，哈啊，嗯，啊，啊，啊……达，达咩……嗯，啊，啊啊啊……！」
「真猛啊……」
这就是所谓的潮吹吗？
我望着她，对她那喷出的势头与分量感到震惊。
「嗯，嗯唔，嗯呜呜……唔啊，啊，我，我……已经……没力气了……」
「哈啊，哈啊，啊，啊，啊，啊……哈啊，哈啊，哈啊……」
静流一脸疲倦，四肢无力，神色迷离的喘着粗气。
「嗯，呜……啾，舔……嗯呜呜……啾，嗯，嗯，嗯……呼，啾呒……嗯呜呜……」
我感到强烈的兴奋，紧紧搂住她的娇躯。
待她呼吸渐渐平稳，我们的嘴唇再次重叠。
「嗯呜……啾，哈啊，哈啊……晴辉，君……嗯，欸咿……！」
仿佛在等待我麻痹大意的时机，静流趁势将我推倒。
她脱去我的衣服，取出肉棒，再把握在手里。
「静、静流！？」
然后就这么微笑着，跨坐在我身上。
「哈啊，哈啊……接下来，到我了」
「让你看了我这么多害羞的样子，这次轮到我来细细观察晴辉君有感觉的表情了」
「不，不是，自慰的话题不是你先说……」
「但是只有我高潮了，晴辉君还没去吧？所以……」
龟头被静流的蜜穴口抵住。
「哈嗯……嗯，唔啊，啊……晴辉君的肉棒，铁硬铁硬的，好烫啊……」
「嗯呜呜，唔啊，啊，前端……明明是我，自己想让它进去的……嗯呜，这已经，很舒服了……」
静流只是轻轻将腰身左右拧转，我心里的甜蜜冲动便点点涌起。
「哈啊，哈啊……那就，放进去了……哦？」
「呼啊，啊……唔呜嗯，嗯……唔啊，啊，这，这个……太，大了……」
「进来了，晴辉君的，又大又硬的肉棒……嗯啊啊啊啊啊……！！」
静流腰部下沉，将肉棒噗嗤地一口气全吞了下去。
「唔……唔，啊，啊……！静流的里面，好烫……！」
蠢蠢欲动的火热蜜穴纠缠起我的肉棒，将其紧紧地捆住。
「啊哈，唔，嗯……嗯，唔啊，啊……嘿嘿，晴辉君的……嗯，全部都，进来了……」
「唔啊啊，啊，好猛……嗯啊啊，把里面，撑开了……唔啊，啊，在我里面，不断颤抖跳动着♪」
吐出一口迷醉气息，自己小幅摇起腰来。
「哈啊，哈啊，而且，这个体位……嗯，嗯呜呜，晴辉君的前端，在不断地往上顶……」
仰视着静流性感艳丽的身姿，她那无与伦比的笑容让人心情舒畅，兴奋在无止境的膨胀。
「咿呀……！？嗯，嗯唔呜呜……！哈啊，哈啊，里面……嗯，啊嗯，在猛地颤动着……」
「哈啊，哈啊，晴辉君，在我里面撞来撞去的，舒服吗……？」
「还是说……嘻嘻，已经，非常兴奋了……？」
「哈啊，哈啊，今天……嗯，你中途就把我丢在一边，狠狠欺负了我一顿呢……？」
她缓缓吐出兴奋而情迷的气息。
因为正处于骑乘位，我能清楚看到她的表情。
「静流……唔呜……」
「哈啊，啊啊……晴辉君，最喜欢了……嗯，哈啊，哈啊……所以……」
「一边让我焦躁难耐……嗯呜呜，在我里面……一边用那又硬又大的……啊嗯，来欺负我……」
她喃喃自语，随后开始积极地动起腰来。
「嗯，嗯呜呜……哈啊，哈啊，嗯唔唔……啊嗯，嗯……唔啊，啊」
「嗯唔呜呜……啊，啊，在里面……嗯，哈啊，哈啊，疯狂……咿呀嗯，摩擦着……」
发出娇艳的呻吟，同时在我身上淫荡地扭腰。
每次上下摆动都能看见那对柔软的波涛汹涌在眼前起舞。
「嗯，嗯，嗯呜呜……啊嗯，啊……哈啊，哈啊，嗯……咕呒，嗯，啊，啊」
「哈嗯，唔啊，啊，晴辉君的肉棒，好大……啊，啊啊，好，舒服……」
肉棒前端不断朝蜜穴深处突刺，紧密摩擦着。
每次都会被阴道紧紧地含住，不肯放开。
「深处……嗯唔呜呜，唔啊，啊，不停地，咕利咕利地进进出出……啊，啊，啊啊啊～……」
「子宫的，入口……嗯啊啊，一下子就，顶上去了……哈啊，哈啊，这样子，好爽……」
「再这样下去……我要，射了……」
快感不断地膨胀，腰也酸爽到麻痹，滚烫的汁液因寻找出口而暴乱。
「还，不——行……♪嗯，啊嗯，哈啊，哈啊，嗯呜呜呜……唔啊，晴辉君，再，忍一忍吧……？」
「唔……！？」
正当我要爆发时，她却突然停下了动作。
思绪回转，她带着诱人心魄的笑容凝视我的脸庞。
「哈啊，哈啊……哼，刚才，人家本来说要去了，你不让人家去，对吧……？」
「那，那是……」
「所以，你也得……嗯，哈啊，哈啊，再忍一会儿，才行哦……？」
露出蛊惑人心的微笑，先前上下翻飞的纵向运动变为了描圆般研磨的横向运动。
因爱液的量变多了，蜜穴内肉棒来回搅动的水声渐渐大起来……
「嗯……嗯，啊，可能……我会，爱上……这样……唔啊，啊！」
「哈啊，哈啊，用跟刚才不一样的角度……嗯唔呜呜，往里面，旋转……唔啊啊！呀嗯，嗯，啊……！」
她用力把腰朝我推来，腰身熟练的向四方拧转。
「嗯呜呜呜……！哈啊，哈啊，嗯，嗯，嗯……唔啊，啊，晴辉君……啊，啊，啊」
「这样子，感觉怎么样……？嗯，啊嗯，啊，啊，你那粗大的……咿呀，啊，在颤抖着，哦……？」
「这样也……舒服啊，唔呜……唔，啊，啊……！」
刚因动作骤停而消退的射精感，缓慢膨胀了起来。
因为我的反应让静流心情大好，她腰部的扭动加快。
「嗯……嗯，唔啊，啊，嗯……啊啊，啊嗯，啊，啊，咿呒……嗯，嗯呜呜……！」
「啊，啊，啊，啊……呀啊嗯，唔啊，啊，我……啊，啊，好像……马上，就要……去了」
阴道内轻微地颤抖着，更加用力地吸住了我的肉棒。
「可恶，要……不行了，静流……！我要射了哦？」
我已经，无法再忍耐这份焦虑。
为追求更大的快感，我全力顶向身上的静流。
「呀啊……！？嗯……嗯呜，啊，呀……啊，啊，啊，啊……！」
「晴辉，君……嗯啊啊啊！啊，呀，不，不行的，从下面顶的话，啊啊……嗯啊，嗯，嗯呜呜……！」
往深处冲击，静流便发出更大声的娇喊。
似乎是刺激过于强烈，她身体一震，停下了动作。
而我却更为猛烈地向上推进。
「嗯唔呜……！嗯，唔啊，嗯啊啊啊！晴辉君……好爽，这样子，好爽啊！」
「啊嗯，呀，嗯啊啊！！不，不要，不要啊，突然，这么激烈……嗯啊啊啊啊啊啊……！」
「哈啊，哈啊，我也要射了……唔呜，来了，静流！」
「这样，下去……不要，去了，去了，我又要，又要，啊，啊，去了啊啊啊……！」
「嗯唔呜呜呜呜……！唔啊，啊，啊，里面，粗粗的在膨胀……嗯啊啊！已，已经，要……」
她全身剧烈颤抖着。
随着蜜穴内强有力的收紧，我也一口气到达了极限。
「唔啊啊啊，射了……！」
「嗯啊啊，啊，不要啊啊啊啊啊～～～～……！！！！」
我挺起腰，将龟头猛地顶入她最深处，把沸腾的精液灌入其中。
「唔啊，啊，啊……嗯唔呜，呀，啊，射出来……了，哈啊，哈啊，哈啊……！」
「在里面……嗯啊啊，膨胀，着……唔呜嗯，唔啊，啊，热热的，biubiu地射进来了……」
「哈啊，哈啊，嗯，呜呜呜……唔啊，啊啊啊啊……不行，太，舒服了……」
「嗯，唔呜呜，停，停不下，来……啊，啊，啊，啊……哈啊，哈啊，哈啊……」
这段时间，腰身的颤抖无法停止。
尽管如此，随着绝顶浪潮的退去，阴道内的紧致也缓和下来。
在她漫长的颤抖结束后，我也将在静流体内变敏感的肉棒拔了出来。
「嗯……唔啊，啊……哈啊，哈啊……晴辉君的……拔出来，了……啊……」
「哈啊，哈啊，嗯，呜呜……从里面……溢出来，了……哈啊，哈啊……」
「已经……不行了，太舒服了……哈啊，哈啊……动不了……了啦……」
阴道里的精液止不住溢出，静流的四肢也渐渐无力。
她瘫软在我身上，妖艳的气息轻抚我的耳畔。
「哈啊，哈啊……太猛了，嘻嘻……你也爽到，了吧……？」
「总觉得今天的静流，涩得不行……」
「是，是吗？不过晴辉君……你也喜欢这样色色的我吧？」
「嗯。最喜欢了」
感觉榨的比平常更多。
静流露出扣人心弦的微笑，对我轻声呢喃爱语，面对这样的她，我的老二不知不觉中，又变得生龙活虎。
「射了！静流……！」
「嗯啊啊啊！嗯，嗯唔呜呜呜呜～～～～～～……！！！！」
静流背部极力后仰，我的肉棒从蜜穴内滑出。
那一瞬间，喷射而出的白浊液体，玷污了静流的娇躯。
「嗯……咕嗯，唔啊，啊……嗯嗯啊啊啊啊啊啊……！哈啊，哈啊，啊，啊，啊，啊……」
「哈啊，哈啊，热热，的……嗯呜呜，唔啊，啊，射出来了……射出来了，好多……」
飞散而出的大量精液，污浊了静流的大腿、下腹与胸口。
「嗯呜呜呜……哈啊，哈啊，唔啊，啊……被晴辉君的……嗯，精液，搞得……黏乎乎的……」
「呜，呼……呜……好厉害的，量……嗯呜，哈呜……原来你，这么舒服啊……」
静流兴奋的吐气，动情地扭动着娇躯。
「哈啊，哈啊……涩情的气味也，好浓……那里，好像还在痛一样……♪」
她无神地嘟囔着，四肢脱力了。
「嗯……唔……超，舒服……的……哈啊，哈啊，哈啊……」
「这么，厉害……的，还是第一次……嗯，嗯呜呜……」
似乎是快感的余韵还没消却，声音飘然中带着诱惑。
也许是因为我被她坐在身上，心脏被耳畔的呼吸刺激得无法冷静。
「怎么样？哈啊……哈啊……晴辉君，满足了吗？」
「超满足的。已经射到一滴都不剩了」
「嘻嘻，那就好……呼……呼……我们两个一起，变舒服了呢」
「晴辉君，最喜欢了♪」
「我也是。最喜欢静流了」
我们沉浸在快感的余韵中，将彼此的嘴唇重合。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_tomari_01] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\600_[scenario]兎鞠\R_Tomari_01.bs5
晴輝「（我真干了件蠢事啊……）」
昨天放学，兔鞠接受了我的告白，我们的关系从发小升格为了恋人。
可一旦睡下等再次醒来时，一切若随梦消散……
这么一想，我立马就睡意全无了。
（虽说搞得我睡眠不足，但只要证明昨天的告白不是梦就行）
问题是接下来还要去打工，振作起来想办法撑过去吧。
（可我懒得弄早饭啊，嫌烦……）
话虽如此，不吃早饭就无法补充体力。
现在是早上七点半不到。
这时候会来我这的――
「哪位……」
兎鞠「『您早上好，那个，是我』」
兎鞠「早啊，话说为什么要用敬语？」
兎鞠「『就……稍微有点紧张』」
也不是不能理解吧。
「稍微等下，我这就来」
「早啊」
「唔，嗯，早上好」
兔鞠和昨天一样。
可再仔细一瞧……
「那个，怎么了？这么一直盯着我看我很难为情的啊」
「兔鞠，你还挺可爱的啊？」
「哎、哎哎～！？就、就算你这么问我我心里也没有数啊！」
「还有别一上来就瞎说呀。讨厌～……」
（越害羞越是可爱）
「抱歉抱歉，总之先进来吧。你来的不是时候啊，待会儿我就要去打工了」
「话说你今天来得不嫌早吗？现在才七点半啊？」
「对、对啊，这么早过来很不正常啊！抱歉，还是重来（晚点再来）吧！」
「啊，不是，你误解我的意思了！」
兔鞠挎起挎包准备起身，我赶忙拉住她的手臂。
「不用我回去吗？」
「哪里，你能来我别提多开心了」
「还有我刚才不是想指责你，我是想说平时你早来我能理解，但周末就没必要这么早来了」
「但多亏了你这么早来，我也有了和你成为恋人的真实感受了」
「嗯……」
「我也是，心里一直在想昨天的告白到底是不是梦呢……实在是想来找你确认一下」
「是嘛，我们半斤八两呢」
好消息是我虚弱无力的身体不知不觉间变得能活动自如了。
兔鞠的治愈效果拔群。
「可你一旦确认过以后不就得回去了？」
「关于这个……啊，不过在此之前我能说件事吗？」
「我今后要怎么称呼你？晴君？还是晴辉君？」
（怎么叫都行……）
「那就老样子，叫我晴君就行」
「在学校里再叫我“酒匂君”也不太合适。你要是没意见就叫我“晴君”吧」
「嗯，那就晴君」
「我呢？怎么称呼你比较好？兔兔？继续叫你兔鞠也没问题」
「啊哈哈……那个叫法让我起了一身鸡皮疙瘩。你继续叫我兔鞠就好」
到头来称呼照旧。
拥有不随关系的变化而变化的事物，这也是一桩幸事。
「所以，你刚才想说什么的？」
「嗯，其实呢，我今天想来为晴君出一份力」（一肌脱ごう，常见谐音梗了）
「脱……难道做些羞羞的接触吗！？」
「啊哈哈……我就知道你会这么认为」
（她已经猜到我脑子里的化学反应了！？）
「那个，能请你说详细点吗？」
「昨天告白，你说会让过去的我和现在的我一并幸福起来对吧？」
「既然你都要让我幸福起来了，我就在想自己能为你做些什么呢……」
「你也不用想着怎么回报我啦」
「哪里。因为我喜欢你，所以我也自然而然的会想为你做些什么」
（因为喜欢……）
她这么一说，我真就无法拒绝了啊。
「那为我出力是指？」
「说到我能做到什么，也就弄弄料理扫扫除以及处理一些常见的零碎小事了」
（妥妥的居家好老婆啊）
「可很遗憾，我待会儿要去打工了」
「嗯，所以在晴君外出打工的这段时间里，我会把房间弄干净的」
「也就是说你一天都会在这？」
「不、不行吗？」
留她一个人在这么……
（把钥匙交给兔鞠我放一百个心，可真的可以吗？）
「你想啊，就像……走婚妻那样？」（走婚，男女不同住，具体可以百度走婚制）
「恭喜，您被录用了！！」
「哇～咿！我会努力的！」
（女朋友的笑容最最可爱，毕竟情人眼里出西施嘛。但不得不说，兔鞠的笑容是我的最爱）
回家路上给她买点蛋糕之类好吃的点心吧。
「话说晴君，你早饭吃了吗？看情况……你还没有开始准备啊」
「今天有点懒，嫌麻烦。正纠结要不要吃呢，刚好你就来了」
「可你接下来有工作要做，饿着肚子会没力气不是么，劝你稍微吃些吧」
「我看看，记得应该有汤料……有了有了」
「面包也有，啊，尽管保质期就到昨天，稍微烤一烤没问题吧」
「不吃的建议放冰箱哦？」
「冰箱里面照样空空如也啊。买些黄油吧，做菜也能用得上」
转眼间，我家的厨房就改姓栗山了！
说不定，今后兔鞠也会定期来我这里。
虽说打工差点迟到，但多亏了兔鞠，我美美地吃了一顿早餐。
同时整个人的精气神也恢复了，今儿的打工也不用担心撑不到最后了。
「钱包、手机。没有东西忘记带吧？」
「没事，手帕倒是没有带」
「嘻嘻，记到心里了呢。棒棒哒♪」
（都成恋人了，兔鞠再变回代理妈妈模式我也头疼）
「我出发了」
「嗯，一路顺风，工作加油！」
（工作加油……！）
「哎，晴君？你怎么突然呆住了？」
「不是，自从我开始一个人住到现在还没有谁像这样送我出门过」
我感动坏了。
（女友，真不可思议啊）
「嘻嘻，傻晴君」
「原来如此，既然这样能让你开心……」
「晴君，你还忘了一样东西」
「哎？我还忘了什么？」
「嗯……啾」
兔鞠柔婉的温香将我笼罩，随后我的脸颊上传来了温暖的触感。
「嘻嘻，一路顺风」
没等我反应过来，她立刻跑回了屋里。
（送别之吻……）
「啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！！」
我心脏都炸锅了啊！
晚熟被动的兔鞠居然会如此主动，我哪能不炸锅啊。
（这是现充才能享有的特权啊！？）
咱也已经是个妥妥的人生赢家了。
（我也得给她一个“告别之吻”才行啊……）
我也明白兔鞠她是因太难为情而逃回屋去了。
（也是啊，回来以后还有回家之吻呢）
我边抑制兴奋边飘飘欲仙地前往打工的地方。
「哈啊……哈啊啊……呜呜，不行，心脏还怦怦直跳……」
亲过晴君的脸颊后，回到屋里的我坐到了地板上尽力平息狂跳的心脏。
想让他开心。
上去亲他时，我满脑子里全是这想法……
（刚才那举动大胆过头了，而且吻得也太突然了……）
「怎么办啊！晴君不会认为我瞎来吧……！？」
而且我都慌张到连房门都忘锁了。
如果晴君开门，我真就无处可逃了。
（求你了，现在请让我一个人待一会儿吧……！）
本就够难为情的了，要是再被他盯着看，我的心脏真的会停止跳动的。
（可就算现在只有我一个人，打工结束以后晴君还是会回来……）
「把门锁上不让他进来？」
（不不不不，这是晴君的家啊）
「那，干脆将错就错？」
恋人之间在分开时吻别是很正常的，若是营造出这种氛围……
（我是晴君的初恋女友，指不定我可以顺利蒙混过去……）
（我是他的初恋女友……么）
「嘿嘿嘿嘿♪」（流口水了……）
（这样下去什么办法也想不出来啊！）
静下心来想想，我蒙混过去也情有可原。
刚才的亲吻同样，我本想亲他嘴唇的，可一旦真的去亲却打起了退堂鼓，最后就亲了他的脸蛋。
（现在想想，我还真敢啊……）
与刚才的大胆亲吻成鲜明对比的，是我现在腰都软了。
（但晴君是信任我才让我一个人留房间里的，该做的一个也不能马虎）
「行，要上了哦～！」
之后几分钟，从紧张中恢复过来的我穿上了事先带来的围裙开始了打扫工作。
「我先回去了！」
今天打工顺利结束，从店里出来后我便前往就近的蛋糕店。
兔鞠留守在家，给她带些小点心略表心意吧。
『请问是哪位～』
「是我，我回来了」
『晴君！我这就给你开门！』
「欢迎回来，工作辛苦了」
「嗯，我回来了」
「治愈效果真不一般啊，就你这一句“工作辛苦了”，我感觉一身的疲劳都被一扫而光了」
「嘻嘻，那就好」
「给，慰劳品」
「慰劳品？是什么呢？」
「草莓蛋糕和草莓覆盆子芝士挞。你爱吃草莓对吧？」（覆盆子芝士挞，一款法式点心）
「草莓！我最爱了～♪」
「待会儿一起吃吧。选你喜欢的吃也好一人一半也好，都随你」
「谢谢你，晴君！最喜欢你了！」
从喜好上看，兔鞠和小时候基本没什么变化。
「还有今早你说要买些黄油的我顺便去买了回来，一道还买了些果酱」
「啊，真的吗？帮大忙了」
「刚才我回家把晚饭的材料拿过来了，但却没有准备黄油」
「晚饭的材料……你真准备在这里下厨做晚饭啊？」
「我今天是走婚妻」
兔鞠不仅温柔娴熟而且家务万能，我都巴不得现在就娶她当太太了。
（这话如果当面说出来，她估计会脸红失控）
「我就先帮你准备了，方便你想吃的时候随时可以吃。稍微等我一会好么」
「不一起吃了再回去？」
「不了，今天到时间我就要回去了」
「我们交往的事情我还没有跟爸爸妈妈说」
也不是说知道我们交往了叔叔阿姨就会同意兔鞠晚回去，总之别让她回去太晚吧。
（哪怕是发小，我也是男性，栗山阿姨也不放心让女儿在男性家中待到很晚）
「对了，我不在的这段时间里没发生什么状况吧？有谁来过吗？」
「一切正常。我回家的这段时间里倒不是很清楚，也没有贴不在票所以应该没什么事情」
「了解。你呢，你在我家都做了些什么工作呀？」（不在票，打个比方就是快递员送货上门而屋主不在，贴张不在票表示下次再送货上门）
「我把房间里里外外打扫了一遍，大致整理了一下，弄完以后有余下的时间就用熨斗帮你烫了一下校服」
别说竖大拇指了，她的居家水平优秀到我都想去亲她一口了。
「午饭我随便做了些自己吃了，房间我已经通风了，没有味道残留下来吧？」
「哪里，有味道残留下来也没事儿。我还担心你午饭没吃呢，吃了就好」
若是她把自己放在次要位置而把我置于首位，我会过意不去的。
「啊，对了，说到味道……」
「怎么了？」
「我把垃圾箱里的垃圾倒到垃圾袋里去时闻到了一股怪异的味道……」
「垃圾箱里……怪异的味道」
「嗯，因为从没有闻到过，所以不知道是什么东西的味道」
「大概是纸巾上散发的吧？你没有扔什么稀奇古怪的东西进去吧？」
「这……」
不用想了，兔鞠闻的肯定是我的DNA。
「你别告诉我你还去闻那纸巾的味道了？」
「哎，因为是从没闻过的味道，我就闻闻看了……」
「你还真闻了啊！？」
（兔鞠凑上去闻沾了我白色液体的纸巾……）
心中泛起罪恶感的同时，我的心跳渐渐加快了。
「我闻了很不妙吗？难道晴君心里有数吗？」
「这个嘛……」
「哎，感、感觉有点可怕啊。我闻的那个不是什么危险的东西吧？」
「怎么说呢，也不能说危险吧，但某种意义上讲很危险……」
「别、别卖关子了，快告诉我吧。我都越听越害怕了……」
我当然能把真相告诉她。
但我也能想象得知真相后的兔鞠会是什么样的反应。
（讲也不是不讲也不是，进退两难……）
「你如果不告诉我，我就不再来你这里了。谁叫我心里没底的」
「不是，那味道其实是……」
就算现在打哈哈，初体验那会儿她也肯定会闻到。
（横竖都是死，也就早死晚死的问题了……）
「知道了，我说。但你听了可别激动啊？」
「你这预防针打得我有点害怕……我知道了」
「你闻到的那个味道，是我的那个……精液，精子的味道」
「先、先、先让我整理一下啊？精液也就是，在造小孩的时候男人射出的……」
「哎哎哎哎哎哎～～～～！！！！？」
「不、不、不、不会吧！？那我是闻了晴君的精液吗！？」
「毫无疑问」
「什么情况啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
兔鞠丢下手中的汤勺一溜烟往里屋跑去。
「兔、兔鞠！？」
（知道了真相她哪能不激动啊……）
「啊啊啊啊啊～～！蠢蠢蠢！我太蠢了！」
「对不起！是我错了！都是我不好！可我真不是故意的！」
「我也没想到你会来，更没想到你会来帮我打扫房间！」
「不是的！晴君你误会了！你没有错！」
「哎，那……」
「一开始，我就以为是奇怪的味道，但是后来越闻越上瘾……」
「我还特地……闻了好几次。我都后悔死了……」
「我的纸巾……你还闻了好几次？」
「这么一来我就是个荡妇了啊～～！！」
（越说越出格了……）
没想到告白交往的第二天居然出了这种幺蛾子。
「总、总而言之，这件事你能不能当没发生过？」
「我也会就当没这回事的」
「就当没发生过……」
「晴、晴君，我想你应该知道我很擅长做料理」
「有些时候我做料理非常依赖嗅觉」
「事情能忘掉，但那个味道我实在是忘不掉啊啊啊啊～……！」
「你料理上出色的嗅觉居然断了我们的后路……」
可毕竟是突发事件，解决策略也没办法轻易拿出来。
「兔鞠，晚饭不用做了，你现在就回去吧？」
「我不配当走婚妻……？」
「你误解我的意思了。你这状态下做菜我不放心啊」
「可就这么结束也……」
「确实这也实属意料之外……」
但可以的话，我希望兔鞠能整理好思绪，不要被情绪左右。
「啊，要不这样吧」
「这个草莓覆盆子芝士挞酸酸甜甜的，好吃极了～♪」
「你瞧你幸福的脸蛋。今后每逢你来我就要先预备好点心了呢」
「讨、讨厌，晴君……」
「嘻嘻，谢谢你为我考虑」
放弃做菜会让兔鞠依依不舍，为恢复心情我们决定一起享用点心。
可蛋糕只有一个，我还担心草莓覆盆子芝士挞能不能把兔鞠的注意力勾过去呢……
结果如我所料。
「兔鞠，你黄金周行程都决定了吗？」
「还没有，除了和优菜酱她们约好了一起出去，其他就没有了」
「晴君，你不会是想……？」
「嗯，你猜对了。可以的话，我们出去约会如何？」
「嗯，去！一定去！」
「可我还没说去哪啊，你这么快就决定了？」
「哪里，说实在话去哪里我都无所谓」
「只要和晴君在一起我就很满足了♪」
咚！咚！
我俯头叩桌忍耐着心中的喜悦。
「没、没事吧？」
「嗯，没事没事，小意思」
（该不会兔鞠她心里一直就是这么想的，只是她没有说出来而已？）
要真如此，她就太贴心了。
（我决不会让她伤心的）
「星期一和星期二我需要打工，星期三怎么样？也就是黄金周的最后一天」
「没事，定在那一天？」
「嗯，那就下星期三」
「约会么……」
「嘻嘻，好紧张啊，明明我们先前约过一次会呢。不过，我十分期待」
「嗯，我也是」
话虽如此，我也是个健全的男生。
接吻以上的接触我也不是不期待。
（身边有着这么可爱的女朋友，会想入非非也很正常吧，嗯）
「怎么了，这么直勾勾盯着我看？」
「哪里，我只是感叹自己交到了这么一位可爱贴心的女朋友，上天待我不薄啊」
「照这么说，晴君不也同样么」
「嗯？」
「你说会让过去的我和现在的我一并幸福起来。瞧，你不也是一位优秀的男朋友么」
「确实，我们指不定就是天造地设的一对」
「自己这么说有点难为情，但愿如此吧」
既然如此，我希望我们能对得起这份上天的恩赐。
「兔鞠，约会那天我去接你怎么样？」
「当然可以」
「那这么着如何，今天直接去的话可能会给叔叔阿姨他们添麻烦」
「约会那天我想去见见叔叔阿姨，把我们之间的事情告诉他们，你觉得怎么样？」
「啊……」
「嗯，说得也是，我同意」
「谢谢，我会安排好时间把那天空出来的」
兔鞠完全变回了原本的状态。
虽说出了个幺蛾子，我与兔鞠的交流总体顺利。之后，我把她送回了家。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_tomari_02] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\600_[scenario]兎鞠\R_Tomari_02.bs5
晴輝「（阿姨他们知道了会作何感想呢）」
黄金周最后一天。
今天是我们约会的日子，也是兔鞠和我决定向她父母讲明我们关系的日子。
（虽说心脏怦怦直跳啊……）
但考虑到兔鞠曾经失忆过。
为了不要让叔叔阿姨多担心，我希望得到他们的认同。
兎鞠「『请问哪位～』」
兎鞠「早啊，兔鞠，是我」
兎鞠「『啊，早上好。稍微等一会，我这就来开门』」
听声音，兔鞠倒没有我这么紧张。
而且，上次DNA纸巾那档子事兔鞠似乎也不再去纠结了。
「欢迎光临，请进」
「对了，在这之前我先问一下。今天这事你对你爸妈透露了多少？」
「今天的事？我还什么都没有说」
「今天我要和晴君出去约会，但出发之前我们有重要的话要和爸爸妈妈讲。总之就这些」
（原来如此，也就是说……）
「确定没问题吗？叔叔阿姨不会已经知道今天我们要出去约会了吧？」
「怎怎、怎、怎、怎么办！我说漏嘴了！？」
「硬要说的话，肯定是说漏嘴了」
「啊哇哇哇哇！对不起！真的对不起！」
「没事没事，说漏嘴了也没办法」
照这状况，哪怕真的被叔叔阿姨他们知道了也不会是什么坏事。
反正今天就是来讲明情况的。
兔鞠母亲
「晴君，快请进」
「阿姨好」
来到客厅，阿姨已经坐在沙发上等着我们了。
「咦，叔叔呢？」
「他说他肚子疼，现在在厕所。先别管他了，坐下吧」
「晴君，你饮料喝茶还是咖啡？」
「那就……咖啡吧」
「好～，稍等片刻」
最后，我还是和阿姨一对一了。
（尴尬……）
「晴君？待会儿你不是要和我们家兔鞠出去约会么，决定好去哪了吗？」
「是的，先不说决定去哪吧，我今天来是想告知您一些有关兔鞠的事情」
「兔鞠吗？」
「您对兔鞠应该十分了解，但我想有很多方面你们还都不知情」
「久等了，你们说什么了？」
「就我们待会儿去哪儿而已。谢谢你的咖啡」
放下咖啡杯后，兔鞠在我身旁坐了下来。
等了三分钟左右，叔叔也来了。
兔鞠父亲
「不好意思啊晴辉君，今天早上不知道为啥肚子不舒服」
「行了你赶紧坐下来，他们俩待会儿还有别的事呢」
「啊、啊啊，说的也是。那么兔鞠，晴辉君，你们想说什么？」
「爸爸妈妈，其实……」
「兔鞠，能让我来说吗？」
「啊，嗯，好的」
要说的内容尽管都一样，但我还是希望能亲口将自己的真情实意说出来。
「叔叔，阿姨，我和兔鞠开始交往了」
「嘻嘻，是嘛」
「其他呢？还有什么吗？」
「哎？其他？」
他们希望我此刻表达决心吗？
「那个，关于兔鞠她失忆，她已经都告诉我了」
「但我对她说了，无论是过去的她还是现在的她，我发誓会让她幸福」
「诚然，你们或许也不会放心把兔鞠托付给我，毕竟我也还是学生」
「但我是真心的，所以叔叔阿姨，请认可我与兔鞠的交往吧」
「爸爸妈妈拜托了！」
我低下头，身旁的兔鞠也同我一起低下了头。
「好啦，你们把头抬起来吧」
「兔鞠，你觉得晴君他怎么样？」
「哎，怎、怎么样……」
「和我想象的一样，他十分的……出色」
当着自己父母的面这么夸我，我相当难为情啊。
「晴君」
「我在」
「兔鞠就托付给你了」
「谢谢！」
虽说也有兔鞠说漏嘴这层原因，可能阿姨她已经发现我们的关系了吧。
我想尽全力回应他们的信赖。
「其他呢？还有什么吗？就没有其他想说的了吗？」
「那个……我们要说的就这些了。叔叔，你从刚才起这是怎么了？」
（不会是在等我“请把女儿交给我吧”这句吧？）
「老公，我不是说了么，是你担心过头了」
「他们俩也不是小孩子了」
「真、真的！？真的没怀上小孩子吧！？」
「哈啊啊啊啊啊！！？」
「哎哎哎哎哎哎！！？」
「您开什么玩笑呢！」
「爸、爸爸！别瞎说啊！」
「不是，我看你们这么郑重其事的，还以为真的发生了什么……」
「才没有！再说了我们还没有进展到那个地步啊！」
指不定我们将来报告怀孕时也会是这阵仗。
（真吓得半死……）
（再说了，我们要是真来报告说你们女儿怀孕了，那场景我想都不敢想）
恐怕把天花板掀了是最起码的。
总之，我们顺利得到了认可，暂时可以放心了。
「不好意思啊晴君，一听说你们有重要的话要对我们讲，老公他就一直坐立不安的」
「我是实在没想到叔叔居然会误解到那地步」
「嘻嘻，这么说也是啊」
「不过还特地来告诉我们，你们有心了。家里就别操心了，你们出去玩得开心点吧」
再度向叔叔阿姨他们低头致意后，我和兔鞠离开了她家。
可是我多心了么，感觉兔鞠在刻意不与我对视。
「对不起！爸爸他瞎说八道了真对不起！」
「没事啦没事啦」
离家没多久，兔鞠一直不与我对视。
可现在，她一副不下跪誓不罢休的架势低头向我道歉。
「叔叔他会误会也很正常」
「假设他已经注意到我们在交往了，再加上我们一句『有要事相商』……他会想歪也就不难理解了」
「道理我都懂，可也没有必要说出来啊……」
「我明白你的意思」
我若是站在叔叔的立场，我估计也同样会想入非非。
「行了，阿姨都让我们出来玩得开心了，我们也赶紧开始约会吧？」
要是能换换心情就好了啊……心里这么想着，我悄悄牵起了兔鞠的手。
「怎么了？」
「啊，那个……」
「哪里，没什么♪」
「那出发吧」
兔鞠也紧紧回握住了我的手。
我们手牵手前往步行街。
由于我们并未决定目的地，按照兔鞠所希望的，我们来到了亿达。
「买什么吗？」
「嗯，有些事物我挺向往的」
「向往？」
「不知道你在恋爱剧里有没有见到过」
「那个……在恋人的房间里面，慢慢增添自己的私人物品……」
「啊～，那场景我懂」
看来兔鞠想在我房间里增添属于她的私人物品。
这么可爱的小向往来多少我都照单全收。
「顺便问一下你想买什么？」
「我想想啊，先是杯子吧，如果有合适的接下来就筷子」
「可以啊，先从饮食器具方面着手配齐啊」
「嗯，前几天听晴君说了以后我就考虑了一下」
「前几天？我说什么了？」
「你想啊，之前去你家帮你准备晚饭的时候你不是问我『不一起吃了回去吗？』」
确实说过啊……
（那之后，甜蜜的氛围就被我沾了DNA的纸巾给搅了）
「晴君，你又在瞎想了？」
「我？怎么会呢」
「所以，这二者有什么联系吗？」
「呣～，也行吧」
「我一般做完菜就回去了，所以晴君一个人吃是不是会没有滋味呢……」
「确实。和谁一起吃总要比一个人孤零零吃更有滋味」
「实际上，相比起一个人在家里吃。和大家一起在学校食堂里要有滋味得多」
兔鞠的意思是，今后她不是做完料理后就直接回去，而是会陪我一起吃吧。
「这样的话，兔鞠的走婚妻等级也会蹭蹭蹭往上涨」
「嘻嘻，我就是超级走婚妻了呢」
（品味极差！！）
我无意给兔鞠泼冷水，可这“超级走婚妻（スーパー通い妻）”听着更像是“上超市购物的妻子”。
「晴君晴君，我可以去这家店看看吗？」
吸引兔鞠注意的，是一家以售卖小饰品为主的精品店。
「可以，也没什么别的安排，你今天想去哪我就陪你去哪」
「谢谢，能找到中意的就好了～♪」
在精品店里买齐马克杯和筷子后，我们便在亿达随处逛逛。
等逛差不多了，我们来到了步行街边的甜点屋吃点东西，就当是迟来的午餐。
「嘻嘻。没想到晴君居然也买了一样的」
「买一样的才更显甜蜜嘛」
「谢谢，但对不起，让你费心了」
「哪里的话，要和你买一样的人是我」
「嗯……真的谢谢你」
虽说店员都在一旁温柔守望我们了，兔鞠开心就好。
「兔鞠啊，可以的话你能和我多说说你自己吗？」
「我自己？」
「我也知道你也有不少隐情。不过我还是想多了解了解你」
「嘻嘻，是嘛，谢谢」
「可有那么多能说的吗？平时的我怎么样你基本都了解哦？」
「比方说……你什么时候会生气？」
「生气？我想想……」
「晴君花心的时候？啊，那时候我说不定会哭……」
「不不不，我不会花心。不是泛指，我想知道你什么情况下会真动怒」
「真动怒？我也不是很清楚，让人不舒服的内容我有的都当耳旁风了，倒也不会动怒」
自然，我平时开她几句玩笑她也会闹别扭。
可要说到动怒——
「之前你不是在学校里动过怒么。你想啊，就和我的那次」
「那个嘛……确、确实动怒了呢」
「但我那个时候为什么会动怒，现在晴君应该清楚了吧？」
（那个时候啊……）
西溪和兔鞠都给我准备了便当，搞得大家怀疑我和兔鞠与西溪是不是有着发小之上的关系。
可对于没有幼时记忆的兔鞠来说，若是发小这层关系成为了她心中的包袱……
「你那时候……寂寞了？」
「嗯，猜对了」
「真难为情，事到如今还会为那种事情感到寂寞」
「没那回事……吧」
「哎？」
「我也只能推测……明明大家在说自己，可说的又不是自己」
「这一想就让人心痛啊」
「不过这一切都到此为止了！我决不会让你孤身一人的！」
「啊……」
「嗯，谢谢」
「啊哈哈……对不起，好好的约会气氛却被我搞得这么沉重」
「对，就你这习惯！」
这件事反倒就是我今天想对兔鞠说的。
「兔鞠，你哪怕自己没有错却也立马就道歉啊？」
「有、有吗？」
「嗯，我明白你不希望气氛变尴尬，可你强颜欢笑的情况挺多的」
「那个……啊哈哈，有吗？」
「你现在不就是」
「啊～……」
「难不成，成习惯了？」
「我倒是没怎么在意过，或许如此吧？」
诚然，为维系良好的人际关系而笑口常开也并非坏事。
「我知道我的这个请求很奇怪。在我面前时，你能克服一下你这习惯吗？」
「克服？」
「现在的你会这样我想是有原因的」
「如果你是想要守护过去的你，不希望让其他人对栗山兔鞠这个女孩子产生不好的印象……」
「那在我面前，你就不用那么拘谨了」
「是嘛，我的男朋友真厉害，居然看透到这地步」
「直觉而已。告白的时候不就是，你可是絮絮叨叨的说你对过去的你心中有愧啥的」
「我、我才没有絮絮叨叨啊！」
「啊哈哈！抱歉抱歉，开个玩笑开个玩笑」
「真是的……居然这时候开我玩笑」
「总而言之，我同样赞成你去守护过去的你」
「但我的女朋友，是我眼前的你」
「你没有必要勉强自己拿自己好的一面展现给我。我渴望能了解现在的你，你所有的一切我都想知道……」
「了解现在的我……」
「真、真的可以吗？你不会对我说“你不是我心中的那个兔鞠”？」
「不会不会，我一开始不就说了么」
「你什么时候会动怒，什么时候会开心，什么时候会寂寞，以及你什么时候会幸福」
「我想了解你的全部」
看样子我的话震撼到她的内心了。
「唔、嗯，我知道。我会想办法慢慢克服的」
「谢谢，不过有个问题……」
「怎么说呢，我对兔鞠眼泪汪汪的样子没有一点抵抗力」
「我也会尽量不会惹你哭的，你也没有必要哭给我看」
「是吗？」
「这也就代表，我一哭晴君就会心软对吧。我记下了♪」
「别跟我唱反调啊！！」
「你不会真想用你的眼泪当武器吧！！」
「嘻嘻，就是哦，我真的～很吓人的哟」
「你要尽量体贴我，不能让我生气哦？」
「嗯，我会体贴你到让你浑身不适的」
那之后，我们又稍微谈了会儿便离开了甜点屋。
是我多心了么，兔鞠的手比来时更加温暖了。
尽享约会后的回家路上。
圆满的一天本该在送兔鞠回家后画上句号的……
兔鞠说她想尽快用上成对的马克杯，于是我们决定一起回到了我住的公寓。
「请进」
「打扰了」
「我看看？脱下的衣服没有乱丢吧？」
「放心，家里应该还保持着你之前大扫除后的状态」
「嘻嘻，什么嘛，扫兴」
「今天不需要走婚妻登场了呢」
「垃圾箱里倒是满了哦？」
「盯～，色鬼」
「玩笑啊！」
为防万一，那天以后我分了两个垃圾箱。
「马克杯呢？用之前先洗一下吧」
「嗯，那麻烦你了」
从盒子里取出杯子后，我挤了些洗洁精用海绵轻轻擦了擦后再用水冲干净。
「兔鞠，你想喝什么？」
没有回复。
「哎？兔鞠？」
我放下杯子来到起居室，没看到她人。
厕所的门在我身后，她也不在那。
（只有可能，在阁楼上？）
我爬上梯子，发现兔鞠正坐在床边。
「你在这干什么呢？话说你想喝什么」
「不是，我……」
「请、请用！」
「用啥！？」
不过我倒也没那么迟钝。
「我高兴是高兴啦，可为什么这么突然？」
「今天约会时你对我说的，不是假的吧？」
「约会？我记得我说了不少……」
「我说我寂寞了，你告诉我你不会再让我孤身一人」
「啊啊，当然，我会陪你一辈子的」
「那、那就……」
「抱我……」
这是怎么了，她不会又在为了我而勉强自己吧。
我原先倒会这么认为，可现在……
「该不会，你想撒娇？」
「这、这种场合下假装不知情直接抱住女友才是男友该有的体贴！」
「啊哈哈……抱歉抱歉」
「呣……都说了我要的不是道歉，现在你要……」
我抱住了兔鞠的身子。
「这么可爱的女友你当我会放手么」
兔鞠也环抱住了我。
「话说现在这状况，你心里真的有数吗……」
「嗯……嗯啾」
这是兔鞠亲我脸颊时的触感。
而现在，她直接亲吻了我的嘴唇。
「我已经不是小孩子了？」
「这、这我当然明白」
「而且之前光是亲你的脸颊，我的心脏就快要跳出来了」
「今天似乎没事，但接下来我就不知道了……」
「真的吗？我不想伤到你，可你要是这么说我可就刹不住车了啊？」
「嗯，没事的，我也希望晴君能更加地了解我」
「所以，了解我的全部吧？」
「谢谢，我会尽量温柔一点的」
我搂住兔鞠的腰，让她躺到了床上。
「兔鞠，那个……你那里还疼吗？」
「嗯，多亏了晴君的体贴，不疼……」
「虽然很想这么说，但疼还是免不了的啊」
「抱、抱歉。真的没事吗？」
「真是的，不让我故作笑容的不就是晴君么」
「反而你却那么担心，这不是本末倒置了么」
「不是，毕竟这种疼不是男生所能想象的……」
「话是这样没错」
「啊～啊，晴君好可怜呀」
「咋了？」
「确实还麻麻的，但即使那里很疼也要控制住自己不能去摸」
「虽然疼，但这份疼也是我所爱之人赐予我爱的证据」
「我已经知道你有多疼了」
「可这么一来可怜的不就是你了么……」
「才～没～有。我不是都说了么，这是我所爱之人赐予我爱的证据」
「所以，虽说身体还有点不适……」
「但我已经被幸福填满了」
看她开心诉说着的表情，看来她并没有在勉强自己。
「再说了，我要是有疼得死去活来的话，晴君也会想办法的对吧」
「不是，让我想办法也……」
「你会想办法的吧？不然我哭给你看啊？」
「赤裸裸的胁迫啊！」
「疼疼疼疼……我疼到都快哭了……」
「冷不防啊！」
「你要是肯亲我，我的疼痛也能得到缓解哦～？」
「兔鞠，你挺会撒娇的啊」
「嘻嘻，我也只会对晴君这么撒娇♪」
「那就行！」
是因为交合过了，彼此间构筑了更加特别的关系了么。
兔鞠在我眼里比刚才更显可爱了。
「兔鞠，闭上眼睛」
「嗯……嗯啾，嗯嗯……」
「噗啊……谢谢，有了你的吻，我也没那么疼了」
「那就好」
「顺便我能亲亲你的胸部吗？乳头就行」
「不～准♪」
「但我瞧你挺开心的嘛……」
「抱歉啊，你这么郑重其事地请求让我太难为情了……」
「所以我也不是在欺负你哦？」
「留到下次交合再给我亲？」
「如、如果有那种气氛我倒不会拒绝……」
也就是说下一次交合兔鞠同样会更加主动。
这么说来，这次的交合并非我自娱自乐，兔鞠也能享受其中我也很开心。
「要不先换衣服吧？再继续看你的身体，我又要欲火焚身了」
「讨厌，你这人真色」
「洗把澡吗？」
「唔～嗯，要是洗了可能会被妈妈他们发现的……」
「没事的，我回去再洗吧」
确实，约会回家兔鞠身上一股皂香冒着热气……
（绝对会被发现的）
于是乎，我们穿好衣服后用新买的杯子倒了些红茶品尝顺便休息了会儿。
那之后，我在天色完全变暗之前把兔鞠送回了家。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_tomari_03] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\600_[scenario]兎鞠\R_Tomari_03.bs5
晴輝「（嗯……咦？这味道……）」
晴輝「兔鞠！？」
闻到兔鞠的香味，我连忙爬起身。
当然房间里除了我没有任何人。
「昨天交合过，会留下味道啊……」
兔鞠的味道残留在了被子上吧。
一想到昨天的幸福时刻，下半身就充血。命根子越变越硬了。
（这应该是迄今为止晨勃勃得最硬的一次了吧）
脑海里思绪万千的同时，我开始收拾准备去学校。
为防万一我拉了拉门，确定门已上锁。
「窗户也上锁了」
？？？「咦？晴君？」
？？？「嗯？」
？？？「是兔鞠啊，过来接我了？」
兎鞠「嗯，也有事想找你商量，觉得时间差不多了所以就来了」
兎鞠「（商量？）」
昨天倒是一句没说啊……
「晴君才是，怎么这么早？出门比以往提前了五分钟左右啊？」
「这个嘛……一想起你自己就冷静不下来，所以早了点」
「哎，讨、讨厌……谢谢」
（我的话似乎让她胡思乱想了，这让我有些愧疚……）
兔鞠残留的香味让我难以自制，我都不知道手往裤裆里伸多少次了。
（啥事都不干我估计大早上就要撸一发……这话我可说不出口）
有句话叫“眼不见心不烦”。形容我那时的状态再合适不过。
「你有什么想找我商量的？」
「对了对了，这件事我想问问你，我们交往的事情要不要告诉大家呢？」
「对啊，告白隔天就是黄金周了啊」
这期间我没有碰上过大家。
「我可以说说我的想法吗？」
「嗯，我听晴君的」
「这样的话，我想原原本本告诉大家」
「虽说也有点小私心吧，我希望我们的关系能够得到大家的认同与祝福」
「也不能肯定大家都会献上祝福，但这也不代表我们就要隐藏关系。再说我们的关系也不需要遮遮掩掩」
「所以，我想堂堂正正与你交往」
「得到大家的认可与祝福么……」
「嗯，有大家的认可与祝福那可就幸福多了，我同意」
「还有，今后在学校里你也像以往一样叫我晴君就可以了」
「我之前也说过，酒匂君这称呼反倒让人觉得不对劲」
「嗯！我听你的♪」
需要商量的事情三两下就达成共识了。尽管时间还早，我们仍决定先去与大家汇合的地点。
「我们开始交往了！」
等大家到齐以后，我们终于说出了我们的关系。
千聖「是嘛，恭喜。大家出发吧」
千聖「……喂！先等下！」
千聖「干嘛这么大声？」
千聖「不是，我和兔鞠……」
千聖「交往了是吧？我不是都说恭喜了么，没听到吗？」
千聖「听是听到了，可为什么你一副见怪不怪的样子啊？」
千聖「问我为什么……？」
千聖「正常情况下应该吓一跳才对吧……」
千聖「唔～嗯，琢磨，你有没有吓一跳？」
琢磨「一点也没。郁呢？」
郁「因为我的学习能力才勉强达标……」
郁「抱歉晴君，能请你用连我也能听得懂的话对我解释一遍吗？」
郁「这啥惩罚游戏啊！？」
然而我看不出她在开玩笑。
「春之原和西溪呢？」
静流「也没有必要大惊小怪吧？」
静流「我觉得你们迟早会走到一起的。大家应该也都这么认为」
優菜「不如说看你们走到一起了我反倒松了口气」
優菜「到这程度？」
看样子我们交往都在大家的预料之中。
「大家，我们的关系就和晴君刚才说的一样」
「今后大家若是能给予我们祝福，守望我们的话……我会很开心的」
「兔鞠酱，你这就见外了。这不是当然的么」
「就是就是，对我来说，二位就像是我的哥哥姐姐一样」
「感觉就像是发生在自己身上的好事一样让人开心！」
「是呢，看着现在的兔鞠酱，连我都被幸福感染了。祝贺你」
「要是发生了什么尽管来找我们，别客气。虽说我们没什么恋爱经验，但有什么需要商量的我们随时欢迎」
「大家……！」
「谢谢！太好了呢，晴君！」
「对你这么热情，对我怎么就那么冷淡啊！」
「不觉得差别对待吗！？」
差别对待到最后我就当是我多心了。
话虽如此，上学路上兔鞠一路笑得那么开心，我也没什么可抱怨的了。
晋平「喂～，酒匂，你上哪去了啊？」
刚进教室，晋平就上来搭话了。
「去洗手间了，怎么了？」
「洗手间？洗手没？」
「洗了。找我有事？」
「啊，对了对了，隔壁班上的人刚刚跑过来问我借英日辞典了」
「那你借他不就行了。哎，不会你想拿我的去借他吧？」
「不是，我的柜子已经放满了，看见你柜子刚好开着，我就把辞典塞你柜子里了」
「所以，钥匙借我下」
「别把东西塞别人柜子里啊！」
没办法，我拿出钥匙帮他开锁。
「呜哇，里面真有两本辞典啊……我居然一点没发现」
「不好意思啊，帮大忙了」
「受不了，下次别随随便便……」
「咋了？」
「不是，你辞典上有只蜘蛛。喏，你看」
「别拿那东西靠近我！」
「怎么？害怕？」
「别、别别、别瞎说八道！区区蜘蛛我怎么会……！」
虽然表面上强撑着，实则他腿都已经吓软了。
「酒匂！你要冷静！别慌！」
「还有你可别用那本辞典把蜘蛛砸爆浆了啊？一定别啊！」
「得～嘞～！」
「喂你丫的，你现在肯定在想『他这是在暗示我砸爆浆？』吧！」
「抱歉抱歉」
可晋平啊，没想到你这头壮汉居然被区区一只蜘蛛就给吓缩了。
（有意思）
「晴君？发生什么了，走廊上都能听到瓜生君的声音？」
「咦，声音有那么大吗？」
「声音都传到女洗手间那儿了，走廊上应该都传遍了……」
考虑到可能会影响其他班上的人，戏弄他还是适可而止为好。
「也没什么大事，就这日英辞典上有只蜘蛛，晋平他一个人在那哆哆嗦嗦而已」
「蜘蛛」
「闭、闭嘴！我不都说了么，区区蜘蛛我怎么会怕！」
「行行行，我懂我懂」
「顺便问一下，晴君？那、那个蜘蛛现在，在哪……」
「还在这上面呢，你瞧」
是准备逃么，蜘蛛正往地面喷蛛丝。
「啊、啊哈哈……」
「呀啊啊啊啊啊啊～～～～！！！！」
「喂，兔鞠！？」
惨叫的同时她死死抱住了我的手臂。
「丢掉丢掉丢掉！快点拿远点！丢掉！快点啊！」
疼疼疼……
「疼疼疼疼！我手臂要断了！你手指嵌进来了！」
「别喊疼了！快点把蜘蛛丢掉！蜘蛛我是真的害怕啊啊啊啊～～！」
「我、我明白了。你先冷静」
「呜呜呜～～……好害怕～～……」
（你松手跑远点不就好了么……）
还是说突如其来的蜘蛛让她害怕到连逃跑都忘记了么。
「这本就是晋平的东西。喏，给他处理吧」
「啊啊啊啊啊啊啊！别把蜘蛛丢给我啊啊啊啊啊啊啊！」
晋平避开辞典，一溜烟跑去了走廊。
（给男同胞丢脸啊……）
蜘蛛已经落到地上，我用笔记本铲起蜘蛛把它丢出了窗外。
这期间，兔鞠仍旧紧紧钳着我的手臂。
「兔鞠，已经没事了」
「真、真的？要是骗我就算你亲我我也不原谅你啊？」
「没骗你，睁开眼睛吧，没事了」
「呜呜……」
「你瞧，已经没了」
「哈啊～……真是的，吓我一跳……」
（吓一跳的是我才对啊……）
「可为什么你这么怕蜘蛛？」
「嗯……以前打开电视，屏幕上赫然播放着蜘蛛有许许多多眼睛的特写图……」
「呀啊啊啊啊啊～～～～ッ！！！！」
「别突然惨叫啊！我都被你吓惨了啊！」
「对、对不起。可是一回想起来就浑身起鸡皮疙瘩……」
今后注意，最好别让兔鞠看到蜘蛛。
「那个兔鞠，你差不多也可以放开我了吧……」
「哎？」
兔鞠还紧紧抱着我的手臂。
而且蜘蛛引发的骚乱还让全班的注意力集中到了我们身上。
ノッチ「酒匂君不怕蜘蛛吗？」
ノッチ「喜欢谈不上，但我一个人住，房间里出了这类虫子也只能自己想办法」
ミーコ「是嘛,真不容易啊。不过不怕虫子的男生关键时候就值得依靠啊」
ミーコ「特别是瓜生君还那么怕虫子……」
ミーコ「那么下次我房间出虫子的话也来帮忙驱虫嘛？」
ミーコ「先去找你家里人帮忙」
ミーコ「呣……」
兔鞠抱我抱得更紧了。
（该不会，吃醋了？）
再怎么说这是在教室，贴太近被谁抱怨上几句我也无话可说。
「兔鞠，我知道你很害怕，可你也差不多该放手了……」
恋舞「酒匂同学！」
恋舞「我、我知道了！稍微等下，我们这就分开！」
恋舞「窗、窗帘上也趴着恶心的虫子！」
恋舞「麻、麻烦你也想办法处理一下！」
恋舞「快一点！作为报答，我会陪你一起吃午餐的！」
恋舞「不、不可以！晴君已经是我的男朋友了！」
恋舞「用不着强调啊啊啊！！」
恋舞「怎么都行，赶紧把虫子给我处理掉！」
恋舞「琢磨？」
恋舞「啊，别找我，我就一弱男子」
男生全都撤离了窗帘处。
（这帮货，丢男人脸啊……）
没办法，虫子就只能由我负责去驱赶了。
「话说酒匂，你和栗山干嘛贴一起啊？」
「你现在才发现啊！！」
今天打工结束后，我拎着卖剩下的半价炸鸡块便当走向收银台。
市场阿姨A
「小酒，咱们店的便当好吃归好吃，你偶尔也会自己下厨吧？」
「真的是偶尔下厨啊。比方说在周末炒个面啥的」
「这样？那就好。你妈妈现在不是在国外么」
「可别突然倒下让她担心啊」
「那是自然，要是我真倒下了她可能就不会允许我一个人住了」
（再者，现在好歹有兔鞠在关照我的生活）
住是一个人住，但我并没有感受到独居的那种孤独感。
「那么我先回去了」
「睡前别忘了刷牙啊？」
离开打工的地方后，我径直回到了公寓。
（灯也不可能开着啊）
是兔鞠今天没有在我家么，寂寞上心头啊。
（我也该开始习惯回家孤零零一个人了啊）
「晴君，欢迎回来」
「等等，兔鞠？不是，我幻听了！？」
「是本尊啦」
看样子她真的是在我房门前等着我回来。
「可为什么等我？时间都这么晚了」
「晚饭稍微多做了点，就送些过来了」
「多做了？」
（我不认为兔鞠做饭会超量……）
「是嘛，谢谢，来得正是时候」
「你这该不会，中午那件事让你过意不去？」
「啊～……也是啊。我当晚就端料理过来，意图一目了然了啊」
「中午发生的那件事真的给你添麻烦了……」
「哪里，别往心里去，我也不知道你怕蜘蛛，看你怕怕的样子我也偷着乐呢」
「呣，我当时都吓得魂飞魄散了啊」
「抱歉抱歉，今后我会保护你免受蜘蛛等虫类袭扰的」
「呜呜……只感觉你在笑话我」
我的话都是真心话，但兔鞠所言也确是实情。
（我要是这么说他估计又会闹别扭了）
「不过那时候大家一副见怪不怪的样子真让我吃了一惊了」
「我们都公开了，大家应该更加惊讶些才对啊」
我也没跟晋平他们解释我们为什么会贴那么紧……
但围观的人没有一人打算过来对我们刨根问底……
（因为兔鞠之前发怒，估计没人愿意去触碰红线……）
实情还是不说为妙吧。
前几天说到这件事时，兔鞠还为在大家面前发怒深感后悔。
「如果还有话想说要不要坐会儿再走？你回家我自然会送你」
「哪里，好意我心领了，我送完就回去了」
「毕竟，现在要是去你家里打扰，我可能会舍不得回去的」
「嘿哎，你居然也会开这种玩笑？」
「呣，才不是玩笑……」
真不是玩笑那就好，可兔鞠会说这话也让我惊讶。
「那稍微等我下，我先放一下便当」
「便当？」
「啊，该不会我送来的不是时候？」
「哪里哪里，一份便当根本满足不了我的胃，营养也不全面」
「你的料理我就心怀感激的收下了」
「嘻嘻，真是的。但也别吃太多把肚子吃坏了啊？」
我从兔鞠手中接过几个小餐盒，和自己的便当一起一并放在了厨房。
而后我立马离开了房间准备送兔鞠回去。
「到了」
「嘻嘻，根本没有说话的时间呢」
步行也就三分钟的路程，这也没办法。
「但说到底我不放心让你一个人走夜路，距离再近也不行，没有下次了啊……」
「也、也是啊。要是让你担心会给你添麻烦的啊」
「你误会我的意思了」
「这个，我一直想给你的」
「哎，这是？」
我从口袋中取出备用钥匙交给兔鞠。
「可、可是备用钥匙这么重要的东西，给我真的好吗？」
「我们虽说在交往，但并非一家人……」
「我把备用钥匙给你不是想让你干些什么，再说我房间里也没什么见不得人的东西」
「我只是不放心你孤零零在我家门口等我，与其在门口等，你在家里等我会更放心」
「晴君家的备用钥匙……」
「嘻嘻，感觉我们真的成为一家人了呢」
「一家人么，顺便问一下是哪家？」
「酒匂家，我叫酒匂兔鞠……开玩笑♪」
（可爱到爆啊。把备用钥匙给她果真是正确的选择）
是开心极了么，我站在一旁都能感受到她悦动的心。
「那此时此刻，我还是把兔鞠还给栗山家吧」
「谢谢你送晚饭给我，睡个好觉啊」
「嗯，晚安」
兔鞠回家后，我也径直返回了公寓。
回家后我美美地吃上了一顿。炸鸡便当配上兔鞠做的炒蔬菜以及炸什锦，人间美味。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_tomari_04] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\600_[scenario]兎鞠\R_Tomari_04.bs5
和兔鞠交往也有半个多月了。
特别是前几天，我把备用钥匙给她以后她非常的开心。
看着她开心的笑容，我的心自然也充实幸福。
这对彼此都是好事。
晴輝「（今天的约会希望她能感到开心啊）」
这是我们成为恋人以后的第二次约会。
为此，我不敢有丝毫马虎。
「准备完毕，早些出发吧！」
和兔鞠约好十一点去接她，提早五分钟到也没什么问题吧。
我锁上门窗后便决定动身前往兔鞠家。
兎鞠「唔……约会也不用特地穿这一身吧？」
我身上的洋装是我昨晚事先准备的，穿衣打扮也早就好了。
可我还是有点犹豫——
内衣……
（还、还是穿普通一点吧）
现在穿着的内衣也是我鼓足勇气为了今天而特地准备的。
可说实话，这身内衣对我来说成人过头了。
（太成熟了，要是晴君觉得这内衣太亮眼也会提不起劲来的）
（再说了，晴君要是说『兔鞠，你今天就奔着寻欢去的啊』……）
（不行不行不行！我会难为情死的！）
幸好，离约好的时间还有五分钟。
「嗯，与其丢脸，现在还不如换平时穿的——」
（哎，该、该不会……）
兔鞠母亲
「兔鞠，晴君来接你了哟」
「他让我告诉你他已经准备好了在楼下等你，你也赶紧下来啊」
（妈妈啊啊啊啊啊啊啊！！）
刚才我还在家里盼星星盼月亮，嘴里一直念叨着『晴君还没来吗？』。
现在他来了，我却在镜子前纠结起了今天穿什么内衣？
（怎么办，让他稍微等一会儿现在就把内衣换了？）
（可让他等我太久也不合适……）
「嗯，豁出去了。我这么做一半也是为了能让晴君开心」
他开心，我也开心。
哪怕是色色的接触，我也想尽我所能让晴君面露笑容。
（他、他会开心的吧？）
肯定会的。
我反复安慰着自己，同时离开了房间。
（怎么还没好呢？）
听栗山阿姨说，兔鞠她在我来之前就盼着我来了。
那她早该来了啊，可为什么迟迟不来？
（不会等我等着等着睡回笼觉了吧？）
「早、早上好」
「兔鞠，你好」
她总算来了，可感觉她步子有些不在状态。
除此以外，一切正常。
「怎、怎么了，一直盯着我看，哪里不对劲吗？」
「哪里，可爱依旧」
「我听阿姨说你一直在等我来……」
「没问题吗？准备都好了吧？」
「唔……」
「啊哈哈……可以说准备好了，但也没有完全准备好」
「什么情况？」
「没事的，我们出发吧？」
说完，兔鞠挽住了我的手臂。
虽说有点摸不着头脑，但兔鞠说没事就当没事吧。
「我们去哪？你说有一定要去的地方」
本想着给她一个惊喜，所以今天的目的地还没告诉她。
但约会都开始了，透露个地点也无伤大雅吧。
「你认为会是哪？」
「哎，毕、毕竟是晴君……」
「情趣酒店？」
「不愧是兔鞠！还是你懂我――」
「喂喂喂喂～～～～！」
「我再怎么如饥似渴也不会一上来就带你去啊！！」
「不否定呢」
还好我的女友善解人意。
「只不过，不是酒店……那会是去哪儿呢，我没有头绪」
「喂！？在你眼里我满脑子就想着怎么传宗接代吗？」
「啊哈哈，怎么可能嘛」
完了，不幸被我言中了。
可如果真带她去情趣酒店，兔鞠她会乖乖跟我来吗？
「男友小提示，你的发夹」
「发夹？我头上戴着的吗？」
「嗯，马上就到，到了你就知道了」
我带着兔鞠来到了亿达里的一家时尚精品店。
「希望我陪你去的地方，就是这里？」
「嗯，以前卖你发夹的那家店已经不在了」
「打工之前我会在商场里到处逛逛，为的就是找一找有没有卖发夹的店」
「啊啊～，所以刚才你才会提示我发夹啊」
「可为什么是发夹？」
「自然是送你礼物啊」
「礼物？但是我的生日在三月份，怎么现在送？」
（咦……？）
我只是说要送她礼物，本以为她会喜笑颜开……
似乎这礼物来得太过突然，以至于让她对我为什么送她礼物产生了疑问。
「那……庆祝我们再会？」
「我要不要也送晴君什么礼物？」
「不不不，我不是那意思！」
「嗯？」
（全说出来也很难为情的……）
「你头上的发夹，是我送给过去的你的，这是你知道的吧？」
「嗯，虽然不记得了。但我知道」
「可这么一来你能接受吗？」
「接受？什么意思？」
「虽然吃过去自己的醋也是奇怪……」
「头上的发夹并不属于现在的自己，你心里就不会五味杂陈？」
「啊……这个意思？」
看来她理解我的意思了。
「如此的话，晴君不需要担心」
「这是过去的我和现在的我……以及与晴君之间的牵绊之物」
「怎么形容好呢，护身符？差不多类似的物件吧」
（你要是能那么认为，那我当初送得也值了）
「那么兔鞠，你自己有没有想要的？」
「这就是晴君说的礼物？」
「嗯，毕竟我说过会让过去的你和现在的你都幸福起来，给过去的你买了发夹而不给现在的你买点什么这也说不过去」
「哪里，我又不会放在心上」
「我会放在心上啊，那发夹我觉得和过去的你很般配」
「那我们再选一个和现在的你般配的发夹吧？」
「当然得选一个绝配的」
「啊，你的这说法也……我不就只能选择接受了吗？」
「选什么好呢？只要你喜欢，星星我都想办法给你摘下来」
「讨、讨厌……」
「先别纠结买不买，既然来了，就都试戴一下吧？」
「好、好的」
兔鞠开始物色起一个个整齐排列的发夹。
「如何？有喜欢的吗？」
「哪里，都挺可爱的，我都不知道选哪一个了」
「晴君，若是不介意你能帮我挑选吗？」
「行，我看看啊……」
花瓣发夹
星星发夹
心形发夹
「花瓣发夹怎么样？」
我拿了个花瓣发夹递给兔鞠。
「怎么样？般配吗？」
「嗯，不错」
「落落大方，配上亭亭玉立的你再合适不过」
「这么直面夸我『亭亭玉立』真叫人难为情啊，谢谢你」
「可至今为止我都没有戴过其他发夹，突然换不一样的感觉都不像是自己了」
「这不是好事么」
「嗯，自己看着都显得成熟了」
「晴君晴君，我现在是成为了你女朋友的代理妈妈哟～♪」
「女友再加代理妈妈存心让我为难是不是！听着反倒孩子气！」
看来花瓣发夹可以有。
「星星发夹呢？」
我把星星发夹递给兔鞠。
「稍微有点孩子气，怎么样？」
「合适合适，相当合适」
「真、真的吗？不是场面话？」
「哪有，你想多了」
「在我心目中，你一直都是活泼开朗的女孩子，这个发夹与你给我的感觉一致」
「是、是嘛，抱歉，我误会你了」
「哪里，你会误会也正常」
「兔鞠，你觉得这星星发夹怎么样」
「刚戴的时候还觉得有点孩子气」
「既然晴君说这个发夹与我给你的感觉一致，我也越看越喜欢了」
「看来我的眼光没有偏啊」
「嘻嘻♪ 不愧是我的男朋友，把我的一切都放在心里」
星星发夹反馈不错。
「这是……心形的」
我下意识递给兔鞠一个心形发夹。
「心形啊，感觉少女气息太浓了，我戴着合适吗？」
「那是自然，你不就是女孩子么」
「而且你还家务万能，没有比你更有少女气息的女孩子了」
「哎，可千圣酱料理也很拿手，她也长得很漂亮……」
「光看自我磨砺，大家都可称得上女大十八变」
「但在我心目中你是第一位，这是不会变的」
「讨、讨厌，怎么了？这么讨我开心」
「所以兔鞠，你这么漂亮，戴着这么可爱的发夹的话可爱程度还能翻一番呢」
「夸多了我反倒心里毛毛的」
「此行的目的就是来寻找和你般配的发夹，你就老实接受吧」
「这样？那我就稍微，拿出些自信来……怎么样？」
「甚好。你可爱，我也开心」
「是嘛，我也希望晴君能一直注视着我」
「嗯，我就努力看看吧」
目测兔鞠更倾心心形发夹。
「你觉得哪个好，哪怕我看着不错，可最后戴的人是你」
不选一个真正合适的也就没意义了。
「说的也是呢，不论哪个都很可爱，你说发夹和我般配我也很开心」
「干脆全买下来当作礼物送你也行」
「好意我心领了，礼物还是不用了」
「哎，可这……真的不要了？」
「嗯，我现在戴着的发夹凝聚着我与小兔鞠两个人许许多多的回忆」
「而且戴着它，总觉得胸口会悸动不已」
「悸动？」
「可能是我多心了，我觉得小兔鞠残存的心可能并未完全消失」
「兔鞠」
「怎、怎么了突然抱住我！？店里还有人在啊？」
在一股难以言喻的不安的驱使下，我一把抱住了她。
（我到底在想什么呢）
若是真照兔鞠说的，她彼时的记忆并未消失……
而且她自己也已经注意到了，我又该……
（我又到底该作何抉择……）
当初我还大言不惭地说无论哪个兔鞠我都会让她幸福起来，可我已经……
「兔鞠，我喜欢你」
「这、这到底……」
「我当然明白晴君的心意，可在人多的场合，这样很难为情的啊？」
「说的也是啊……抱歉，一不注意就抱住你了」
「讨厌，我知道晴君很好色，但也得注意时间场合」
「下次一定注意」
她认为我抱她是一时兴起也好。
我爱上的是我眼前的兔鞠，我希望让她成为这世上最最幸福的女孩子。
事到如今也无需再纠结了。
「我们也该走了」
「那些女性店员从刚才一直笑吟吟地看着我们，太尴尬了」
「店员？」
话音刚落，我就看到店员正笑吟吟地注视着我们。
（我之前来店里时过来问我『您是来给女朋友买礼物的吗？』的那个人么）
看来她还记得我。
之后我和兔鞠便决定先去吃午饭了，虽说逛了一圈什么都没买也不太好意思……也无伤大雅吧。
（吃什么好呢？）
关键的礼物并没有买，之前的尴尬气氛仍旧在持续。
（难得的约会，午饭去家庭餐厅吃顿快餐也实在是……）
「晴君，我可以说一句吗？」
「有想吃的？别客气尽管告诉我」
「嗯，想吃晴君喜欢吃的」
「我喜欢吃的？」
「别误会，我不是在瞎客气」
「你想啊，上次约会，你不是说渴望了解我的一切吗？」
「对，我说过」
「可这么一想，我对晴君的了解也实在算不上全面」
「所以，通过今天的这次约会，我也想多了解了解晴君」
「先从我喜欢吃什么开始了解？」
「嗯，我们情投意合，都渴望了解彼此不是么」
情投意合么。
那就没有拒绝的必要了。
「行，能稍微陪陪我吗？」
「那是自然！也让我了解了解晴君的喜好吧！」
拉面店店员
「欢迎光临！请先购买餐券！」
我带兔鞠来到了千代川的一家拉面店。
「晴君喜欢……拉面？」
「来这以后我立马就开始寻找味道棒的店了，这儿的拉面味道最棒」
「难道说你不喜欢吃面？」
虽说有纸围裙可以挡一挡，可四溅的汤汁还是可能沾到衣服上。
「餐券还没有买，现在去别的地方也来得及」
「哪里，并不是。我偶尔也会吃袋装面和杯面」
「只是，我还是第一次来店里吃」
「事到如今再这么说可能不太合适，来之前从没有来过的地方再次让我体会到了交到恋人的滋味」
「是嘛？你喜欢就好」
「嗯！既然是晴君最喜欢的店，我就选这了！」
这种小事上都透露出她的通情达理。
「晴君推荐哪种拉面？」
「左上角那个滋魂拉面不错，上面配菜有不少」
「配菜？那面就让他们少放一点吧」
「让您久等了！碗很烫，还请慢慢享用！」
买了餐券坐到座位上，等了十分钟左右拉面便端上来了。
「真的耶，满满的配菜看起来好好吃」
「煮鸡蛋、九条葱、干笋、海苔、叉烧、面是宽卷面。汤底没有尝过倒是看不出来……」（九条葱是日本代表性的葱类）
「怎么了兔鞠，念念叨叨的……里面有你不喜欢吃的配菜吗？」
「哪里，吃之前全面分析敌人的情报信息尤为重要」
「敌人？」
「这里是晴君最喜欢的拉面店是吧？」
「嗯，喜欢，在我喜欢的所有店里我最喜欢这家」
「是嘛，最喜欢……哼哼哼～」
兔鞠狞笑的模样我还是第一次见。
「假设我能做出口味相同的拉面呢？」
「我每天都想吃」
「不准每天吃，盐分摄入会过量的」
「如果做出来，我就会取代这家店成为晴君的最爱对吧？」
「啊啊，确实。哎，你真打算做？」
「哼哼哼……让我如此热血沸腾的料理对决真的久违了」
兔鞠燃起来了！
「等着我啊晴君！我保证会破解这口味的秘密满足你的味蕾的！」
「店长～～！不妙！这位客人要抢我们店的饭碗啊！」
毕竟我们也不是其他店派来的探子，向店家做出解释后我们享用完了碗里的美味。
随后我们去了书店，兔鞠向我了解了下我喜欢的漫画——
把买的漫画放回家后，我们还去物色了兔鞠要用的烹饪器具。
逛着逛着时间犹如弹指，不知不觉太阳都要下山了。
「兔鞠，回去之前我还想再去个地方，能陪我去一趟吗？」
「嗯，我还想多了解了解晴君，你不论去哪我都跟你一起去」
「那就……」
「我、我说过你不论去哪我都跟你一起去……」
「而且我也想过会出现种情况……」
一听我说想去爱情旅馆，兔鞠眼睛都瞪圆了。
但她微微点了点头跟着我就来了，可以看出她也……不是不愿意吧。
「只不过，本以为会在晴君的房间里做……」
「没想到自己居然真的进到这种旅馆里来了，该说是出乎意料好呢还是……」
「来都来了，什么都不做也太浪费了」
「不过我可没有霸王硬上弓的意思啊？」
「嗯，我也不是不愿意」
「不如说，今天我为此做足了准备……」
（为了和我做而做足了准备？）
「可今天还只是第二次，我会温柔点的」
我轻轻搂住兔鞠。
「等、等一下！停！！」
「中午吃的拉面，我想在接吻之前先漱一下口，可以吗？」
「我倒觉得没什么」
「我在意啊！」
兔鞠一溜烟逃进了洗手间。
我也跟着兔鞠决定把口漱一下。
「对、对不起，在气氛正好的时候叫停了。我是不是搞砸了」
「哪里，我也能好好品味你的全部，别在意」
「啊哈哈，你的说法好下流……」
我当然是故意的。
「不过今天，能由我来吗？」
「你来？」
「该不会，你“干”劲满满？」
「也、也不能这么说……」
「晴君喜欢色色的接触是吧？」
「我不否定」
「是吧？所以怎么做才能让你舒服，哪里是你敏感的部位」
「我要是知道的话，我就能让你更加满足了」
「你有这想法我很高兴，可你确定没有勉强自己？」
「哪有。若是能够让自己喜欢的人尽兴，手段只是次要的」
「是不是呀？」
这话总觉得在哪听过。
「而且今天我也下决心要努力一把。所以……好么？」
「是嘛，我不用说，你肯为我做我举双手赞成」
「那就，麻烦你了！」
压制着内心的兴奋，我将全身任由兔鞠摆布了。
「怎么样？我第一次做得棒不棒？」
「棒极了，我也很舒服。而且你愿意为我做到这地步我别提有多开心了」
「谢谢你」
我摸了摸兔鞠的小脑袋，对她的努力与付出表示认可。
「嘻嘻，太好了，晴君夸奖我了」
「可兔鞠，你身体没问题吧？这才第二次吧，我倒是完全沉浸其中了」
「嗯，比第一次要好多了。也不能说习惯吧，肚子里不适的感觉也没那么强烈了」
「是不是做之前湿了的缘故？」
「什！？讨、讨厌，这话别说出来啊……难为情死了……」
「抱歉抱歉，既然你也这么舒服，我也能放心了」
「唔、嗯，这样啊……」
「我不知不觉，也沉浸其中了」
「啊哈哈！没必要难为情嘛，我也是真心希望你能觉得舒服」
「但，难为情终归还是难为情啊……」
「你知道你的难为情只会助长我的性欲么？」
「色狼，下流」
「那你讨厌既好色又下流的我吗？」
「讨厌，你真会刁难人」
「你如果老是好色性骚扰我，我当然会感到为难」
「但除此以外，我喜欢你的地方还有很多」
「所以你说你想和我做，我才没有拒绝你哦？」
「那今后我也多骚扰骚扰你吧」
「嘻嘻，坏蛋」
我们并未说好什么时候回去，所以我们决定再多品味品味云雨后的余韵。
之后冲完澡穿好衣服，我便把兔鞠送回了家——
第二次约会，某种意义上可以说成功落下了帷幕。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_tomari_05] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\600_[scenario]兎鞠\R_Tomari_05.bs5
晴輝「这就来～」
兎鞠「『早上好，我是兔鞠』」
兎鞠「早啊，我这就来开门」
兎鞠「早上好，嘻嘻，我今天也来了♪」
这几天里……准确来说是自从约会那天到现在，兔鞠的心情是愈发好了。
不只是平日里，她基本上每天都会特地跑来帮我准备早饭。
「这已经连着第三天了」
「嘻嘻，记录会继续保持到什么时候呢？」
「要保持这记录只会给你添麻烦，没必要勉强自己」
「哪里，我想做才来的」
「对了，明天晴君可以不用调闹钟。我有你给的爱之钥，我来叫醒你吧」
「我可不会让你来充当闹钟」
「既然都你来接我了，出门相迎才是最基本的礼节」
「我可根本不嫌麻烦啊」
我担心她乱来，也可能是因为担心她心情太棒而不能自控。
「啊，对了对了，今天我也准备了便当，午餐敬请期待」
「谢谢，我期待着」
「可你这么早过来，还准备了便当，那你到底几点起来的？」
「哎，为、为什么要问我这个？」
现在是早上七点一刻。
「假设你准备便当需要三刻钟（45分钟），再洗洗脸吃个早饭换个衣服又花了三刻钟」
「以上总共需要一个半小时，理论上那你起床是在五点三刻。算上时间余量，你起床的时间只会更早」
「怎、怎么会呢……」
「你昨天也为我准备便当了，这可不轻松吧？」
「我可是七点起床的啊？」
「可做料理是我的兴趣」
「但你的兴趣里没有早起这一项吧？」
「你、你这说法太欺负人了～……！」
兔鞠这不仅仅是勉强自己，而是有点瞎来了。
这种情况下，我可不能惯着她。
「我宣布，你明早不用来接我了」
「怎、怎么可以这样……我每天早晨的乐趣啊～～……」
「就歇一天而已，又不会要你命」
「但是会要了我心的命……」
「怎么可能啊」
「证据呢？我的心不会没命的证据在哪里？」
「照你这么说，你不也没有你心会没命的证据……」
「当然有，谁叫我的身体早就染上晴（辉）瘾了」
「瞧，一想到自己不能照顾晴君身体就不停地发抖……快看！」
「别说得你好像酒精中毒一样啊！？」
（谁叫你玩噱头了……）
可这要是真的那就麻烦了。
「那、那就到明天为止。这周最后一次，好吗？」
「你明天确定不会对我说同样的话？」
「不会，一定不会！算我求你了！」
（不惜乱来也要照顾别人，这点从未改变……）
「好吧，那就到明天。这周剩下的几天就不用你操心了，我会自己起床的」
「唔、嗯！我明白了！我会尽我所能不让自己后悔！」
我倒是看不出这哪需要她尽她所能……总之我暂时能放心了。
「对了郁，运动衫我帮你补好了」
郁「哇，真的耶！漂亮的宛如全新的一样！谢谢你兔鞠酱！」
兔鞠突然从包里取出了郁的运动衫。
「补好？是哪里破损了吗？」
「体育课上哐～地一下，等发现的时候线头已经啪～地散了」
「然后嘶啦～这么一拉，运动衫就变得惨兮兮的了」
「哐、啪、嘶啦？」
但状况能理解。
「可补得这么漂亮，想必需要很多时间吧？」
「小事而已，睡前抽时间三下五除二就搞定了」
静流「兔鞠酱，你比我这手艺部部员的裁缝技艺还要厉害啊？」
静流「哪里哪里，我不像静流酱那样会制作洋装」
静流「厉害的是你，我都想向你学习了」
静流「是嘛？那下次来看看？」
静流「要做什么吗？」
静流「莫娜卡……我想制作狗狗穿的衣服」
静流「狗的衣服比人的要小，是非常好的学习材料」
静流「莫娜卡酱的衣服么，那能让我来见习吗？」
静流「当、当然！兔鞠酱要来我肯定会为你空出时间！」
是对友情还处在饥渴期么，西溪也同样开心不已。
千聖「可兔鞠，你看上去有点疲劳，没事吗？」
千聖「有、有吗？我倒是不觉得累」
千聖「兔鞠，郁的运动衫你缝到几点才缝好的？」
千聖「哎？为、为什么要问？」
千聖「缝到几点？」
千聖「讨、讨厌啦。晴君和千圣酱都这么多心」
千聖「工作量不少所以忙的比较晚，但我确实在零点以前就忙完睡了」
反过来考虑，她一直忙到深夜。
（睡眠时间怎么想都不足啊……？）
倒过来推，六个小时都没有。
「郁，你也是，麻烦兔鞠可以，但也别让兔鞠太累啊？」
「对不起兔鞠酱，我下次会注意的」
「没、没事啦。郁像我的妹妹一样，要是太客气的话我反倒会觉得寂寞」
優菜「酒匂君，兔鞠酱她真的没事吗？我也觉得她看上去没什么精神」
優菜「我刚才也交代过她别硬撑着要注意休息，应该没事的吧」
優菜「是嘛，那我就放心了」
为了让大家能真正安心，我真不能太惯着她了，有时候必须狠心一点。
脑子里盘算着这些，我边注视着兔鞠边和大家一起走向学校。
家政部教师
「那边的同学，能打扰一下吗？」
「叫我吗？」
我上完厕所正准备回教室，路上被家政部的老师叫住了。
「你是常和栗山同学在一起的那位D班的学生吧？」
「是我，请问您找兔鞠有事吗？」
「是的，能帮老师叫一下她吗？」
这位老师也是家政部的顾问老师，恐怕是社团活动的事情吧。
（兔鞠……？）
上节课是体育课，指不定她还在换衣服。
「西溪，兔鞠还在更衣室吗？家政部的顾问老师找她」
「兔鞠酱的话，现在说不定还在换衣服吧」
「负责打扫卫生的女生受伤了，下课以后她在体育馆帮忙拖地」
「帮忙拖地？」
「我并不是丢下她自己一个人先回来的啊！？」
「我是问她了，但她说这里没事你就先回去吧……她谢绝我的帮助我才回来的！」
「不不不，我并没有恶意揣测」
不过这样也没办法。
「她体育课结束以后帮忙打扫卫生，现在应该在换衣服」
「是嘛，谢谢」
「需要我帮忙传达吗？」
「可以麻烦你吗？」
「咦，晴君还有老师？到底怎么了？」
「啊啦。栗山同学，你来得正好」
「老师好像找你有事」
「找我有事？」
接下来就用不着我出场了，于是我留下兔鞠与老师面谈，自己则回教室了。
（体育课后的古典文学课真催眠啊）
在适度疲劳感的影响之下，老师高声宣读无名文学稿的声音简直与摇篮曲无异。
古文老师
「请把这一段翻译一下，州乡同学？」
琢磨「呼……」
琢磨「州乡同学，请翻译这一段」
琢磨「对不起，我不懂……呼……」
琢磨「（睡着的同时条件反射性回答！？）」
其实老师点的就是睡过去的学生……
（琢磨那货，什么时候掌握这技能了）
「那么换一位……栗山同学？请翻译这一段」
（为什么叫兔鞠？）
晋平、小真，除了他们还有不少人也被催眠了。
「栗山同学？醒一醒！」
（兔鞠也睡着了！？）
「呼……呼……」
这不可能，绝对不可能……
我这样想着看向兔鞠，她确实睡着了，而且熟睡到老师都没能叫醒她。
（果真是睡眠不足导致的吗）
为了我而早起，帮郁缝补运动衫，帮着拖体育馆。
体力消耗快到极限了吧。
（可这也是她的意愿……）
通过今早的对话我就已经知道了，想要说服她很难。
可这么一来，我也只能来硬的了，不然她身子会垮掉的。
我一边假装认真听课的，一边脑子里考虑着该怎么才能让她歇一歇。
ミーコ「起立，敬礼」
在小未班长的号令下，班会结束了。
（放学了啊……！）
上午我损失掉的体力被兔鞠特制的橙醋鱼丸便当全都补了回来，下午的课我想办法撑过去了。
而且今天星期三，兔鞠不需要社团活动，我也不用打工。
所以，今天我们可以静静享受放学回家的时光了。
「兔鞠，准备好回家了吗？」
「啊，其实……」
「我今天必须要去参加社团活动」
「哎，可我记得你今天不是没有——」
「该不会家政部老师就为了这个来的？」
「嗯，所以抱歉，今天不能一起回去了」
『那我等你吧』
这话我硬生生咽了下去。
（我要是这么说她肯定会心神不宁）
我想和她一起回去，可现实情况是我不希望再给她增添心理负担。
「我知道了，你也别勉强自己啊」
「还有，今天回去以后要乖乖休息，好不好？」
「嗯，好」
「那我先去了？」
「嗯，去吧」
目送兔鞠离开教室后，我也准备一个人回家了。
（一个人回家真无聊啊……）
虽说纠结着也没有任何意义，可我还是纠结啊。
「咦，晴？」
「是千圣姐啊」
「怎么了，就你一个？兔鞠呢？」
「社团活动」
「社团活动？你瞎说什么呢，不可能啊」
为什么千圣姐会——
「等下，千圣姐怎么会在这？你不是家政部的部长么」
「你才是瞎说什么呢？今天怎么可能会有社团活动呢？」
「哎，可今天不是有社团活动……」
「社团活动？这该不会是兔鞠告诉你的？」
「是……」
「为什么她要说这种谎……」
我也很快就觉察到了，兔鞠并没有对我说明实情。
「晴，不好意思……」
「我明白，我这就去看看情况」
「对不起，我体力不佳，你一个人回去更快」
「没事，幸好碰到你，不然我还蒙在鼓里呢」
「嘻嘻，你这话要是被兔鞠听到了会让她误会的」
她确实会鼓起脸闹别扭。
不过说真的，幸好回家路上遇见了千圣姐。
与千圣姐别过后，我又小跑回了学校。
兔鞠的鞋子还在收纳柜里，我一路走向家政科室。
「抱歉打扰了」
「哎？」
「哎哎哎！？晴、晴君！」
我的到来果真把她吓了一跳，但还好，她一切正常。
（谢天谢地……）
「怎、怎么了？你不是回去……？」
「是回去了，但是我在路上碰到家政部的部长同志了」
「遇到千圣酱了？」
「嗯。再说了『怎么了？』这可是我的台词」
「向我隐瞒实情的缘由，能告诉我吗？」
「这、这是……」
「会告诉我的吧？」
「会的。但听了以后希望你能向千圣酱保密……」
兔鞠低了会儿头，然后开始说明缘由。
「……情况就是这样」
家政科室的设备这几天似乎需要点检。
老师让兔鞠代传话，让身为部长的千圣姐事先做好几项检查工作。
（原来交代的是这事情啊）
「千圣姐需要忙考试，所以你就代替她检查了？」
「嗯，所以，我希望你能帮我保密」
确实，千圣姐要是知道了她会内疚的吧。
「行，我帮你保守秘密」
「真的吗！？谢谢！」
「但你没对我讲明情况这事情另算。你可别忘了啊？」
「也是啊……」
在我抵达家政科室后过了约十分钟，检查工作就完成了。
之后兔鞠一个人去了办公室找老师汇报情况。
「抱歉，让你久等了」
「辛苦了」
「兔鞠，辛苦了」
「哎，千圣酱！？为什么你会……！不会是晴君……！」
「不是，刚才我不是说了么，我路上遇到的千圣姐」
兔鞠走出校舍，我和千圣姐一同迎上了去。
「再说了，一听到你有事情瞒着我，我怎么可能一走了之啊」
「所以你特地折返回来的？」
「才不是特地，只是觉得有必要回来而已」
「对、对不起……」
「为什么你要道歉呢」
「我听说了，你在替我分担工作对吧？」
「抱歉啊兔鞠，说好了要保密的，但千圣姐她担心你所以我就……」
「哪里，不用放在心上，我要是你我也会把实情告诉千圣酱的」
交谈几句过后，我们便离开了学校。
千圣姐说她不好意思妨碍到我们，于是离开学校后没多久，她就与我们分别了。
为此，我现在正与兔鞠走在回家的路上。
「早知道这么快就结束，我一开始就在教室里等你不就好了」
距离班会结束到现在还没到半个小时。
「我也是第一次接触这工作，原本以为要花更多时间的」
「不过能这么快就完事不是挺好的么」
「是呢，我们还能一起回家」
但事情并非『可喜可贺』。
这是我与千圣姐在等兔鞠时的对话内容。
「可兔鞠她为什么总是这么乱来……」
「这只是我的猜测，她可能是想尽力创造自己的容身之处吧？」
「容身之处？」
「兔鞠以前遭遇过事故，这你已经听说了吧？」
「嗯，告白的时候她告诉我了」
「我这说法可能有点残酷，兔鞠她还在把自己当外人」
「这是她本人亲口说的？」
「她说倒是没有说，只是开始的时候她对我们非常的见外」
确实，兔鞠她不希望给过去的自己留下不好的印象。
这么一想，她会乱来也不难想象了。
「我想说的就是这些，兔鞠……她就麻烦你了」
（也不单单是为了千圣姐的嘱托……）
「通过你课上睡着以及刚才那件事，我确信了。兔鞠，从明天起你还是——」
「对不起！但求你了，别再说下去了！」
「兔鞠……」
「我知道，我乱来的话会让大家担心」
「既然你知道……」
「晴君，因为有你，我才有存在的意义」
「所以哪怕乱来，我也想不断奉献自己，不断证明自己的存在意义」
「啊，但我不是说这都是晴君的责任啊？」
「嗯，我知道」
神奇的是，我确信兔鞠她不会再乱来了。
「只是来接你，还是可以的吧？」
「前提是你的睡眠必须充足」
「嗯，就这么办」
「那么按照约定，本周的接送于明日结束。这就当是你瞒着我和千圣姐的惩罚」
「啊哈哈……好的，我反省」
虽说有着些许不安，但兔鞠这一路上步调坚实有力。
把她送回家后，松了口气的我也回到了所住的公寓。
（兔鞠怎么还不来呢？）
平时的话，现在已经是要离家出发去学校的时间了。
根据昨天的对话，她今天应该会来接我才对……
（哦，来了吗？）
「哪位？」
『早、早上好！对不起，我赶着时间来的！』
「没事没事。稍微等下，我这就开门」
由于已经准备好了，我直接拎包出了门。
「早啊」
「嗯，早上好」
气色比昨天好多了。
「今天怎么了，睡过头了？」
「也、也不知道是不是最近睡眠不足，今早睡得特别香」
「是么，那就好」
「到头来连准备的时间都不够了……」
「也是啊，你瞧你后脑勺，还有睡毛」
「哎，不、不会吧，真的？」
「没发现吗？」
「可能是太急了就没有细看，怎么办啊……」
「需要整理的话就进屋吧，我帮你梳梳」
「可时间……」
「这你就不用担心了」
我给大家发了条LEIN让她们先出发，我和兔鞠随后到。
通过昨天的事情大家也担心兔鞠，想必也会理解吧。
「这位小姐，请问您有哪里感觉痒吗？」
「没、没有」
「需要我为您按摩按摩吗？」
「感觉你会对我做些色色的事，还是不用了」
（这么不相信我？）
悲哀的洗发店过家家到此结束。
我正专心用她专用的梳子为她梳理秀发。
「没想过会在我家里为你梳头啊，不过嘛，在我房间里准备些你的私人用品确实是正确的选择」
「话是这么说，我也没想到你会为我梳理翘起来的头发」
「男朋友首次为你梳理秀发是何感想？是不是很爽呀？」
「我只觉得难为情啊……」
「不错，你的这反应果真让我心里痒痒的」
「呣，色鬼」
「对对对，就这样就这样！再难为情一点！」
「才不，哼哒」
略感抱歉的同时，我被她的可爱迷得不要不要。
「不过说实话，我还没有单独为你梳过头发啊」
「吾心甚慰啊」
「又想入非非了？」
「你误会了。不是，我要是说的话你估计会听出点颜色味儿来……」
「比方说：兔鞠，你的头发软软的好顺滑啊」
「好比：梳子每次轻抚你的秀发时，我都能闻到一股让人怀念的甘甜香味啊」
「我只是感觉自己又能触及你未知的一面了」
「啊……」
「嘻嘻，这样嘛……我也不会不开心吧」
「刚才我也只说了我很难为情……」
「但说心里话，我舒服极了。感觉最近身上积攒的疲劳都烟消云散了」
「什么嘛，这不妥妥的享受其中么」
「或许吧♪」
「晴君？」
「嗯？」
「谢谢你」
「举手之劳」
「不，虽说这也包括在内……」
「谢谢你喜欢上我」
「嗯，我也是，彼此彼此吧」
「嘻嘻，是呢。不过多亏了你，我现在可别提有多幸福了」
被她突然道一声谢，我这也难为情起来了。
可与心中暖暖的幸福相比，这难为情可就不值一提了。
我们一边品味着早晨恬静的短暂时光，一边向着学校走去。
以后几天，正如我们所约定的，兔鞠没有再乱来。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_tomari_06] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\600_[scenario]兎鞠\R_Tomari_06.bs5
晴輝「行了，结束了！」
今天从早上开始天气就不错，把昨天的换洗衣物洗好整一整都晾起来后我松了口气。
（才九点多，出去走走吧）
（嗯？阿姨？）
之前去兔鞠家的时候为了以防万一，我便和栗山阿姨他们互留了联系方式。
（可阿姨她特地联系我……难道发生什么事情了吗？）
因为是第一次接她的电话，我便稍稍地深吸一口气。
「您好，是我？」
兔鞠妈妈
『啊啊，晴君，抱歉突然给你来电话，你现在方便吗？』
「方便，是有什么事吗？」
『那个……兔鞠什么都没有告诉你吗？』
「兔鞠？我倒是什么也没听说啊，发生什么了吗？」
『是这样的，昨天回家以后那孩子就累倒了』
「昨天？」
因为这星期她老是乱来，所以原因我马上就想到了。
可能是周五晚上紧绷的心彻底放松下来，以至于疲劳感一口气涌上来了吧。
「兔鞠她没事吧？」
『没事，昨天睡了一晚，今早脸色也好很多了』
「是嘛，那就好」
（既然没事了那为什么还要特地打电话呢？）
『就因为这个，晴君。有件事我想麻烦你一下』
「嗯？」
『其实，待会儿我得带我家婆婆去看望公公』
『但是那孩子到现在身子还没恢复，带她去也不合适。可把她一个人留在家里我也不太放心』
阿姨想拜托我什么我立马就明白了。
「那在您出门的这段时间我来帮忙照看兔鞠怎么样？」
『小郁他们家今天好像也出门了，你要是能来就太感谢了』
「哪里哪里，这种事尽管来找我就好」
阿姨能把她的宝贝女儿托付给我照看。这份信赖让我非常开心。
收拾好以后我便准备前往兔鞠家。
「欢迎光临。真不好意思啊，周末还让你特地来一趟」
「哪里，小事一桩。能有和兔鞠独处的机会我求之不得呢」
简单的招呼过后，阿姨让我赶紧进门了。
「兔鞠在自己房间里？」
「嗯，对了，我还没有告诉她你会来」
「哎？为什么？」
「其实昨晚我问过那孩子要不要叫你过来」
「可她说不想让你为她多操心，死活不同意我叫你来」
「所以您准备先斩后奏？」
「就是这样，既然你都来了那孩子绝不会说赶你回去的」
虽然感觉兔鞠被阿姨算计了，但这也代表阿姨她不放心留兔鞠一个人在家啊。
更何况她还受过一次导致失忆的重伤，我也能理解阿姨的苦心。
「那接下来就由我去和她说明情况吧」
「拜托你了」
我走上楼梯前往兔鞠的房间。
尽管前些日子来拜访过，但兔鞠的房间我也只有小时候来过。
（有点紧张）
兎鞠「请进～」
兎鞠「（光听声音感觉和往常一样，一切正常）」
我松了口气，然后打开了兔鞠的房门。
「兔鞠，早……」
「哎――」
（咦……？）
她正在换衣服。
我们都定住了，眼睛眨巴眨巴着看着对方。
（白皙的肌肤，婀娜的美体……）
虽说也就见过两次。但在阳光的映照下，雪白的肌肤变得格外显眼。
小蛮腰大长腿，该凸凸该凹凹，眼球想不被勾去都不行。
「哎？哎？啊，那个……早、早上好？」
「啊、啊啊早上好」
「嗯？早上好？」
「哎哎！？到、到底怎么回事！？为什么！为什么晴君会在我家里！？」
（想想也是啊……）
「总之先听我说，我不是来偷窥的……」
「话说我不是敲门了么，说请进的不就是兔鞠你么」
「可我没想到进来的会是晴君～！」
「要是知道来的是晴君，我根本不会在换衣服的时候说请进吧！？」
「可、可是啊？我已经和你坦诚相见了，如今穿着内衣被我撞见也没必要……」
「难为情也分场合啊！！」
「再说了内衣这东西也不能在晴君的面前随便穿啊！」
「没、没事！你这内衣虽说我是第一次见，但绝对可爱到没得说！」
「这种情况下就算被你表扬我也高兴不起来啊！」
「兔鞠？怎么了，叫这么大声……」
晴辉・兔鞠
「没、没什么！妈妈赶紧准备去看爷爷吧！」
哪怕我是无辜的，这状况下要是阿姨进来我简直百口莫辩……
「呼……幸好」
「幸好你个头啊！」
「别再傻站着了！赶紧给我出去，等我换完衣服再进来！」
「妈妈也真是的……」
在走廊上等了三分钟左右，兔鞠终于打开了房门。
可她是不是更加难为情了呢，在向她说明缘由时她也全程绷着脸。
「情况就是这样……」
「我都说了不用叫你来了……」
「叫我来真叫对了呢，我得感谢阿姨啊，让我看到了劲爆的一幕……」
「对不起，你身体无恙就好」
虽然不是很明白。比起裸体，内衣被我看光似乎更让她难为情。
「说心里话，你身体正常我就放心了」
「晴君担心过度了，说是身体不好，也就发了些热而已」
「这果真是因为你上周乱来……」
「嗯，我想也是那个原因吧」
「对不起，我要是能早点听从你的劝说就好了」
「哪里，我才是，当初真担心你就该强行给你踩刹车，结果我还是没狠下心啊」
「现在呢，还发烧吗？」
以防万一，我把手放到兔鞠的额头上试试温度。
「哎，等下，突然把手贴上来很难为情的啊……」
「你瞧你，脸那么红，热度又上来了要怎么办啊」
「热度怎么会因为脸红就上来呢，离谱……」
通过手心我感受着兔鞠的体温，感觉并无异常。
（就人体的正常温度吧）
「温度正常。看来阿姨说的没错，你休息了一晚上确实是恢复了」
「嗯，所以我才对妈妈说不用叫你来了」
「可这么一想，我来不就给你添麻烦了吗？」
「这、这问法太欺负人了……你明明心里清楚」
「唔～嗯，到底清不清楚呢，似懂非懂呀……」
「讨、讨厌。你担心我也好，前来探望我也好，我哪会不开心呢」
「哈哈！谢啦！」
「哪里，要道谢的是我才对，谢谢你能来」
我轻轻抱住她后，她也环抱住了我。
于是，我决定今天陪兔鞠一起过。
为防待在兔鞠家里会无聊，我特地带来了游戏机。（N3DS那种）
我们在可以畅玩全球多种桌游卡盘游戏的联机平台上开展对战。
黑白棋、花札、神经衰弱等等，现在我们正玩大贫民。
「革命！我胜券在握了！」
「怎、怎么可以～……」
「以上是我装的，看我大逆转♪」
「啊啊啊啊啊啊啊！！？」
正当我以为胜券在握之时，我手里的大牌一下全变小牌了。（对日本大贫民玩法感兴趣的可以去百度一下）
「过过过！反正我手里已经没有能出的牌了！」
「赢啦！我手里的牌走完了！」
因为系统设定是四人对战，兔鞠手里的牌只要全走完我就宣告败北了。
「可拿革命来逆转革命太卑鄙了！你就不脸红么！」
「卑鄙？」
「嘻嘻，你看吧，我这不是跟你学的么」
（你这笑容我给满分，可你这不是拐个弯说我卑鄙么！？）
「嘻嘻，抱歉，我就开个玩笑而已，生气了？」
「倒也算不上吧……靠，再来！下一局我一定拿下！」
「嗯！今天玩个尽兴吧！」
顺便一提，到现在兔鞠保持全胜纪录。
真没想到，兔鞠居然还是个玩游戏的行家。
「对了，我们午休一下如何？」
是沉迷游戏没有注意到时间么，不知不觉已经十二点多了。
「真的啊，我们已经玩了一个半小时了」
「我去趟便利店吧，兔鞠，你想吃什么？」
「便利店？」
「也不是非得去便利店，你想吃什么别的我也给你买回来」
「我不是那个意思。晴君，你是故意这么说的吗？」
「故意什么？」
「没必要特地去跑一趟便利店，你身边不就有一位厨艺精湛的女朋友吗？」
我说去便利店买吃的当然不是为了让她难堪。
「可今天阿姨拜托我，让我来照看你……」
「那、那么……我只是打个比方，如果我邀请你和我做，你会怎么办？」
「去拿脑袋撞墙，撞到昏过去为止」
「那样的话就本末倒置了啊！！」
「好啦，别客气了我就直说吧？冰箱里有拉面哦」
「拉面？该不会就是上次约会你说的那个？」
「嗯，但说实话我本来打算在今天做做试试看的，所以那个约定八字还没一撇呢」
那仅仅是随口的约定。
然而她却真准备挑战，她的心意让我高兴。
「顺便问一下，你这么做是因为你喜欢做菜？还是说……」
「当然也有这层原因在里面。嘻嘻，谁叫我喜欢你呢」
「抱歉，我是不是问得有些直白了？」
「哪里，才没有。这是我的真心话」
（兔鞠都说到这地步了。我是该以兔鞠的身体为重呢，还是相信她的话并接受她的好意呢……）
可想来想去，无论哪个都应该。
「好吧，我们一起做吧，当然我也会尽我所能给你搭把手的」
「一起……」
「嗯！这个提议真棒。我想都没有想过，感觉会很开心呢！」
「行，那就这么定了。咱俩的目标是做出口味远超那家拉面店的美味拉面！准备好了吗？」
「噢噢！！」
我和兔鞠马上开始准备工作。
各项食材与调味料的量以及烹饪顺序都已经定好了，兔鞠照着笔记下达指示，我则按她说的着手操作。
（和兔鞠一起在灶台前忙碌啊……）
要是换做以前，她会说『全交给代理妈妈吧』然后把我轰走不让我靠近灶台吧。
如此细微的变化里也透着我们关系的变化，我们已经是恋人了啊。
「兔鞠，我袖子荡下来了，能帮我卷一下吗？」
「嗯，稍微等下啊」
听到我的呼唤，兔鞠她非常自然地靠了过来。
「谢谢，这边的也能麻烦你一下吗？」
「嗯？哪边的？」
「哈嗯！？嗯……嗯啾，嗯嗯，嗯……」
趁她抬头看向我的瞬间，我亲吻了上去。
「噗哈……哈啊，哈啊……真、真是的，突然亲上来吓我一跳啊……」
「抱歉抱歉」
「和你一起在灶台前忙碌……怎么说好呢，和你同居的话差不多就是这感觉吧……」
「嘻嘻，可这和接吻有关系吗？」
「当然，关系大了去了。我再度认识到了，你是我的挚爱啊」
「到、到底怎么了？突然这么温柔会让我心里没底的」
「没什么别的意思，我只是感叹这就是幸福的滋味啊」
「幸福么……」
「嗯，是呢。我这方面倒是没有怎么考虑过」
「但现在我能体会到。这就是幸福的滋味呢♪」
兔鞠将身子依偎到我的身上。
一边品味着这幸福的滋味，我们一边继续准备着午餐。
吃完午餐，兔鞠说她要先刷个牙，于是我先行来到她房间等她。
「两人一起做的拉面，味道真棒啊」
说实话，味道虽然还远比不上那家店。
但一想到这是我们一起做的，名为幸福的佐料就能让拉面的美味提升十倍甚至百倍。
（也没有必要特地去刷牙吧……）
兔鞠刷牙是为了与我接吻……一想到这我就有感觉了，心脏开始怦怦直跳。
（不行不行，今天我都答应阿姨不让兔鞠乱来的）
对我们而言，缠绵也渐渐成为一种表达爱意的方式了。
机会反正今后要多少有多少，也没有必要非要今天。
（让我来感的不只有接吻……）
还有平时抱着兔鞠时，她身上洋溢着的那股甘甜柔香。
而现在正有一阵比这更加浓郁的柔香正荡漾在我的鼻尖，轻撩着我的理性。
「那、那是……」
衣架上挂着的是兔鞠平时穿的校服……
校服平整没有一丝褶皱，衣如其人……
（稍微闻闻味道不会遭天谴吧？）
我的跨间早已支起帐篷了，脑子里精虫正跳着热辣的桑巴舞。
干脆将兔鞠的香味儿收入胸膛，满足一下自己的欲望吧。
（对不起啊兔鞠，你的男友如此变态……）
心中默默道歉的同时，我将鼻尖凑近兔鞠的校服深吸一口气。
（啊啊，兔鞠的香味，让我欲罢不能啊）
大脑被麻痹，头也越来越晕乎了。
「行，今天就靠这克服过去吧」
这一幕要是被兔鞠撞见无疑会让我在她心目中的股价暴跌。
「抱歉，让你久等了」
「啊啊，没事」
（差一点点！）
要是我再上去吸一口那百分百会被发现。
「为什么站（勃）着？」
「不是，在别人房间里面呆坐着我也实在静不下来……」
「我、我不是那个意思……！」（“站”和“勃”在日语里统称“立”，发音相同）
「我想说的是，那个……晴君下面那个，为什么勃起来了？」
「啊——」
想都不用想，我的命根子现在正硬邦邦。
「之前也说过，你不会在……翻我的内衣吧？」（指重逢篇里猜内裤颜色的那次）
「没有没有没有！！」
「是吗？难道是……校服？」
「啊哈哈……这样啊。看你的反应，你闻味道了吧？」
猜得八九不离十。
「但我可没动你校服一根手指头！」
「我觉得你随便摸摸反倒要比你闻味道要好一点……」
「裙子内侧也能摸摸？」
「为什么你会产生这么下流的想法！？」
「哎，你想知道？」
「才不是那意思啊！！」
理由嘛，谁叫我是男孩子呢。
「不过，你要是想的话直接告诉我不就好了……」
「您言下之意是？」
「晴君，你非常想和我做不是吗？」
「这我不否认，可我刚才也说了，我今天不是冲这来的」
「只是闻了我的校服，跨间就变得那么大了？」
「这个嘛……」
「晴君，你能到房门外等我一小会儿吗？」
「去外面吗？倒也不是不行」
「嗯，请进」
在走廊上等了三分钟左右，兔鞠再度招呼我进去。
「嘻嘻……我换好了，怎么样？」
「不用说嘛……」
校服装虽已见惯了，但她的可爱程度不会因为见的次数多了而掉价。
「你为了我……特地换了校服？」
「唔～嗯，说对一半吧……」
「呣，不公平。刚才还那么故弄玄虚……」
「我故弄玄虚？」
「就、就是啊！你说同居啊，喜欢我啊，幸福的滋味什么的！」
「你甚至还亲了我……」
「我也，想入非非了啊？」
她饱含深情的话语让我心跳加速。
（想入非非也就是说，她也有那意思吗？）
「兔鞠，你应该知道我有多好色，也知道要是一旦进入状态可没那么容易踩刹车」
「确定吗？再这么下去我可真要把你的身体状况放一边了啊？」
「嗯，你只要想着和我一起舒服，与我一同品味幸福就好」
「啊哈哈……你这说法，真的越来越像我了」
「嘻嘻，我可是你的女朋友♪」
「所以，晴君，你想对我做什么，全都告诉我吧？」
兔鞠是我的挚爱。
所以，我才会由衷地渴求与她肌肤之亲。
「兔鞠，我可以向你撒娇吗？」
「哎？」
「嘻嘻，没想到，请求居然真的告诉我了」
「不行吗？」
「哪里，当然可以。只要晴君希望，我会宠到你满意为止」
「晴君？」
「嘻嘻，抱歉，叫叫你而已」
我把兔鞠搂到身边稍稍用力摸起了她的秀发。
「嘻嘻，虽然有点痒，但我喜欢」
「兔鞠」
「嗯？怎么了？」
「哪里，叫叫你而已」
「啊……晴君学我」
「才不是学，我这不是越来越像你了吗？」
「哎～、什么呀？」
「哈呣，嗯嗯，嗯啾……嗯啾，嗯，嗯啾……」
「哈啊……嗯嗯，嘻嘻，这是？」
「为防你再说我学你，我试着加了点原创要素」
「哼～，是嘛，那么下次我也学学吧♪」
「可以是可以，但你要注意，如果让我兴奋过度我可是会推倒你的啊？」
「讨厌，色鬼」
别说嫌弃我了，她反倒往我身上贴得更紧了。
「可中途我好像真上头了，你身体没事吧？」
「真是的，现在还说这话？」
「都说了没事了。再说了，你心里不是也清楚么」
「那是自然，做的时候你也求着我说还要还要的」
「我的女朋友还是那么色啊」
哪怕翻云覆雨，我一点也没看得出她有勉强自己的迹象。
「话、话也不能这么说吧？」
「照这么说你不也是，吸我胸部的同时还射出来那么多」
「向我撒娇的晴君真可爱♪」
「下次有机会，我再宠宠你吧？」
「请务必！！」
（啊，这么一来我就真离不开“兔鞠妈妈”了）
也许是因为尽情撒娇过一次吧，我发现自己对于向兔鞠撒娇已经不再抗拒了。
「差不多该穿上衣服了，今天热归热，身上不穿衣服还是会着凉的」
「是呢，不开窗的话，做爱的味道……会很浓的」
换好衣服后，我们开窗通风。为了防止阿姨什么时候回来发现不对劲，我们还打扫了房间。
那之后，我们再度玩起了游戏度过了剩下的时间。
然后在阿姨他们于日落前回来以后，我也完成任务返回了自己住的公寓。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_tomari_07] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\600_[scenario]兎鞠\R_Tomari_07.bs5
晴輝「（工作结束！！）」
星期六上午，照常的打工时间结束以后，我便急急忙忙地赶回公寓。
至于原因，今天兔鞠要住在我家。
想必她现在已经用上爱钥在我的住处等我了吧。
至于为什么兔鞠今天会住在我家，那要从星期三放学以后说起――
兔鞠妈妈
「不好意思啊晴君，让你专门跑一趟」
「哪里哪里，我才要说声谢谢，上次在您这里吃饭还是小时候呢」
阿姨提出想和我谈谈心，于是她今天邀请我来栗山家吃晚饭。
兎鞠「妈妈，我也来帮忙」
兎鞠「我这就不用你操心了。你换好衣服以后就去陪晴君吧」
兎鞠「可晴君难得来吃一次饭，我还是也来……」
兎鞠「没事，听阿姨的吧。再说了，我也很久没有领略栗山家料理祖师的手艺了」
兎鞠「呣，晴君拆我台」
兎鞠「才没拆你台，我只是希望你能陪陪我」
兎鞠「你、你这理由也……太坏了」
兎鞠「啊哈哈！我的兔鞠就是可爱啊」
这顿饭好像让我回到了小时候。
「对了晴君，星期六你要打工对吧？」
「是的」
「不好意思啊，星期六能让兔鞠在你那里住一个晚上吗？」
「哎？什么？」
似乎兔鞠也才知道。
「住一晚上？是有什么事吗？」
「你想啊，你上星期不是也帮我照看过兔鞠么」
「这星期我可能要在外面过一夜……」
「我没问题。毕竟就我一个人住，兔鞠想住多久都行」
「可正因为我是一个人住，怎么说呢……确定要来我这吗？」
「住一个晚上的话，去郁家借住不也可以……」
「兔鞠，小郁星期天不是有练习赛是不是？」
「嗯。哎，妈妈，你让我去问问郁有没有安排就是因为这件事吗？」
「星期六晚上让我家女儿借住在小郁家……晴君，你觉得怎么样？」
我想所泽阿姨肯定不会拒绝，相信郁也会非常欢迎。
可兔鞠她……
「啊哈哈……郁明天有比赛，我不想给她添麻烦啊」
「也是啊」
也就是说，在问我这问题之时，我就已经是唯一的待选方案了。
「既然如此我很乐意」
「太好了。这孩子一旦累倒过一次我就不放心她」
「那么晴君，星期六就麻烦你照看兔鞠」
于是一顿晚饭的功夫，兔鞠来我这借住这事就算是敲定了。
（既然她来住了，要不买些点心回去）
之前她说她来走婚的那时候，我给她买了蛋糕她特别开心。
干脆今天也买些回去，我想看看她开心的笑脸。
？？？「晴君」
？？？「咦，兔鞠？」
？？？「工作辛苦了」
光一句话，就将我的疲劳一扫而光。
「谢谢，你怎么来了？」
「来买晚饭的食材。既然要借住了，晚上我想给你做你喜欢吃的」
「做我喜欢吃的？」
「真的可以吗？」
「嘻嘻，客气什么呢。我才是受照顾的一方，为你做晚饭理所当然啦」
（兔鞠这话说得没有半点犹豫……）
对我而言，兔鞠是客。
我脸皮还没有厚到让客人帮我准备晚饭。
作为客人返回了工作地点，我帮兔鞠拎着购物篮在超市里挑选食材。
等到必须的食材都买齐了以后，我们来到了附近的甜点屋。
「呣～……」
「犹豫不决？」
「上回你买给我的草莓覆盆子芝士挞味道非常棒」
「但这个香芋蒙布朗看上去也很好吃……」
「那两个都品尝不就好了？你帮我买晚餐食材的钱我通过点心补给你好了」
「今天给你买覆盆子芝士挞，明天你回家给你买蒙布朗，你看怎么样？」
「你能这么说我很开心，可卡路里就……」
「你身材这么好，没必要那么在乎卡路里」
「我当然在乎啊，我不想让晴君觉得『你胖了？』，胖了衣服会穿不下的」
「而且你现在说我身材好，这都是我长久悉心维持的结果」
看来兔鞠背地里也没少下功夫啊。
在这个欠考虑的话题继续发酵之前，我决定踩下刹车。
「那么我们还是老样子一人一半？一份的量可以品尝到两份的美味」
「可以吗？这两个都是我想吃的，难道晴君就没有想吃的吗？」
「没事，要我选我也只会选自己喜欢的，这正好是个品尝新品的好机会」
「那、那么覆盆子芝士挞和蒙布朗两个都点吧？」
「了解」
结完帐后，我们离开了甜点屋返回公寓。
抱着蛋糕盒的兔鞠开心得像个孩子。
「嗯～♪这个香芋蒙布朗口感比看上去的更加香甜，可口极了」
回到家后，我来上一杯咖啡兔鞠来上一杯红茶后我们便开始享用点心。
「的确，这是芋头本身的甜味吧？味道不是砂糖的那种甜味」
「哦，味蕾挺灵的嘛？」
「真的吗？」
「是嘛是嘛，既然能尝出甜味的不同，我要不要试着做点更加高难度的呢～」
「你的手艺已经很棒了，没有必要再挑战极限了」
「呣，这种情况你要是老实说“那我就拭目以待了啊”就完美了」
「啊哈哈……抱歉抱歉，那我就拭目以待了啊」
「嗯！嘻嘻♪」
兔鞠停下正在吃着的蛋糕向我微微一笑。
「嗯，怎么了？」
「哪里，也没什么……」
「我在想，我和晴君从重逢到现在两个月都没有到……」
「无论是名为恋爱的悸动，还是让所爱之人开心时心中的喜悦」
「晴君让我体会到了许许多多全新的情感，我每天都变得充实无比」
「是啊，我回来到现在还没有两个月呢」
也不需要特别强调，恋爱的ABC我们都走完了。
孩童时期我们经历了时间的积淀才有了亲密无间的关系，而现在我们只用了两个月便使关系重回过去，甚至还更上了一层楼。
「晴君，还记得上周我们一起在我家做料理吗？」
「当然记得，我们一起做拉面的那时候吧？」
「嗯，那时候我们谈到当时的情况就像同居……」
「啊啊，那么一想，今天也挺像的呢」
「对吧♪ 其实从昨天起我就期待不已了」
「啊哈哈！看起来你倒也有点急性子啊？」
「有、有吗？难道我让晴君感到压力了？」
「哪里，我哪有闲心思去考虑什么压力啊，你能期待我也开心啊」
「是嘛，谢谢」
再说了让兔鞠对同居一词产生共鸣的原因在我。
（之前我故弄玄虚还惹她不高兴了）
「我……有一个提议」
「提议？说给我听听？」
「那个啊，我不会强求晴君的。如果可以的话，就今天，我可以用和以往不同的叫法叫你吗？」
「亲爱的？」
「那、那也太……」
「平常点，就晴辉……怎么样？」
「这样啊，直呼其名么」
「啊，对、对不起！如果不愿意我直呼你名字我会在名字后面加个“君”的！」
「不不不，你误会了。我不是不愿意，怎么说呢，觉得挺新鲜的」
“晴君”是兔鞠对我的标准叫法，没想到她还会改其他叫法。
不过是心境变化的原因么，如今我竟不再有任何的异样感了。
「那就这么叫吧，把“君”去掉，就晴辉」
「哇……！」
「那么，再来一次。晴辉，今天请多关照」
「嗯，也请你多关照啊，兔鞠」
「嗯！嘻嘻……♪」
是脸红了么，兔鞠喝着红茶低下了头。
不过她害羞的模样把我的心都甜化了。
「我吃饱了」
兔鞠为我做了梅肉冷面与胡麻调味的凉拌涮肉沙拉。
面与沙拉的口感都十分清淡。哪怕才吃完蛋糕，我也享用得十分痛快。
「怎么样？饱了吗？」
「嗯，量刚刚好，美味极了」
「那就好，毕竟不知道下次什么时候才能在晴辉的家里和你一起吃饭」
「只要你愿意，下次什么时候来都行。我随时恭候」
「咦，怎么了？明明这之前还那么客气的」
「算是水到渠成吧，今天我想享受享受你的好意」
「嘻嘻，是嘛，那么下次就……下周怎么样？下周我再来做」
「嗯，麻烦你了」
比起一个人孤零零地，有个人能陪着一起吃饭要开心得多。
如果这个人是自己的女朋友那就更开心了。
「行嘞，这边由我来收拾吧。兔鞠，你先去泡澡吧」
「哎，太不好意思了，我也来帮忙」
「没事没事，你要是不早点洗，等我碗洗完了就和你一起洗了啊？」
「这、这也……」
「那么不好意思，我先洗了」
兔鞠拿着换洗衣服走进了浴室。
（要真同居的了就会是这样的感觉吧？）
我有点迫不及待了，心跳比刚才跳得更快了。
「久等了，抱歉啊，洗的时间稍微有点长了」
「无妨，话说……」
（哦？超可爱啊？）
话说回来我还是第一次看到兔鞠的睡衣装啊。
说穿了我根本没有想到兔鞠会这么快就有机会在我家过夜……所以我完全没有思想准备。
而且还是刚洗完澡。腾腾的热气搭配上洗发水甜甜的香味撩拨着我的理性。
「那个……被你这么盯着，好难为情呀」
「抱、抱歉抱歉，我第一次见你的睡衣装束」
「和我想的一样可爱极了，一不注意就看呆了……」
「啊，我……嘻嘻，谢谢」
（不妙，我和兔鞠都明显在意起了对方……）
这种在意并非出于本能渴求，而是单纯的好意。
所以，我们就难为情了。
「我也去洗澡了」
「唔，嗯。去吧，我也得快点涂化妆水了」
「还有要是口渴了，饮料可以随便喝，不需要客气」
说完这些，我急忙撤退进了更衣室――
（晕，这里兔鞠的香味反倒更浓了啊！？）
自然，我的命根子硬邦邦了。
「兔鞠，我洗好了」
「啊，总算洗好了么」
不见其人，只闻其声。
（这种情况之前也发生过啊？）
我往阁楼上看去，兔鞠已经在上面了。
「你怎么上那儿去了？」
「不是，这是因为……」
「嗅我床的味道来感觉了？」
「才、才不是！」
「我只是在想，自己心脏怦怦直跳怎么睡也睡不着的话到底该怎么办……」
「是不是要趁现在，先习惯……」
（赞！）
尽管兔鞠来过，但中间也隔了一段时间。可以看得出她有点坐立不安。
这时候我也顺着梯子爬上了阁楼。
「顺便问下，睡的话我们真的要睡一起吗？」
「嗯，我就是这么打算的」
「不是，我也准备和你一起睡，可你这身打扮……」
「太可爱了，我会想抱着你向你撒娇的，你会更加难以入睡的哦？」
「哎？」
「嘻嘻，什么嘛，就这个？」
「可以哦，不然今天我就抱着晴辉一直抱到你睡着怎么样」
「嗯，自从搬来到现在，你每天都在孤身奋战啊」
「不只是晴辉，谁都会有渴望撒娇的时候」
「是、是嘛，谢谢」
向兔鞠撒娇的难为情与兔鞠接纳我的喜悦在我的心中完全逆转了过来。
「再说了晴辉，你是不是打算在我面前耍帅？」
「毕、毕竟是在女朋友面前嘛，多多少少……」
「嗯，我自然也喜欢又帅又体贴的晴辉」
「但这并不代表，男孩子什么时候都需要保持帅气的一面啊？」
「想撒娇的时候就多撒撒娇，想哭的时候尽情哭就好」
「谁叫你的全部我都喜欢呢」
「傻、傻瓜！别再说了，我都难为情死了！」
兔鞠的爱语字字句句深入我的心底，我不禁动情了。
「对、对不起，我是不是说过头了？」
「哪里，一点也不过！」
「哇啊！？」
心中的爱意泛滥了，我不禁抱住了兔鞠的身子。
「兔鞠，我爱你，我超爱你」
「嗯，我知道。我不仅是你的发小，我还是你的女朋友」
「兔鞠」
「嗯啾，嗯嗯，哈啊啊，嗯，嗯啾……」
不是谁先主动，我们嘴唇交融在一起肆意吻着彼此。
「噗啊……哈啊，哈啊……晴辉，我们继续吧？」
「确定吗？我会刹不住车的啊？话说我现在如饥似渴的样子你不害怕吗？」
「一点也不怕」
「现在的晴辉只是爱撒娇的孩子嘛、还挺可爱……的吧？」
「是嘛，那我放心了」
「嗯，嗯啾，嗯嗯，嗯嗯，嗯啾，哈呣，嗯嗯……」
「嗯嗯嗯！？」
我顺势触摸了兔鞠的胸部，她身体一颤，但却没有任何抵抗。
「噗啊，嗯……晴辉，嗯嗯……可以哦」
「我也心动了，晴辉，我想尽情感受你……所以……」
「嗯，我也想疼爱兔鞠」
于是，我缓缓推倒了她。
「我今后也想和你在一起」
「我无法想象身边没有你的未来」
「你这么说我很开心，怎么了这么突然？」
（男人射完以后脑子就清醒了，虽说也有这层原因……）
「要是让你为难了我在这先向你道歉」
「小时候，我真觉得那个叫兔鞠的女孩子真的一点也不靠谱，今后我也得多多留心好好照顾她才行」
「但我们重逢之后，别说我照顾你了，我反倒被你照顾得服服帖帖了」
「无论是小时候的你还是现在的你，我都喜欢」
「告白的时候你对我说过，连同过去的我在内，你会让我幸福起来」
「但是，和现在的你相处得越久，我就越……」
「真是的，为什么要面露苦相？」
「你应该已经知道我想说的了吧？」
「是呢。大概和我想的一样吧」
「那你也能听听我的心里话吗？」
「假设晴辉违背了那时的约定……」
「我想，你此刻是会选择我吧？」
我点头表示肯定。
「我当然也对过去的小兔鞠心怀愧疚」
「不过，我现在真的幸福极了，我从来没有品味过如此甜蜜的幸福」
「说真心话，我不想输给过去的那位小兔鞠」
「晴辉，我希望你能把你的心留给我」
「所以，晴辉……」
「你认为我真的会指责违背约定的你吗？」
「你有权指责我」
「才不会指责，为什么你会觉得自己有错？」
「一码归一码，我必须彻底做个了结才行啊」
「了结？」
「绕来绕去的我就直说了……」
「我真正爱的是现在的你。至于过去的你，我对她的喜欢之情不会改变」
「这就是我要说的。你如果说我死脑筋我八成会哭」
「我必须，在现在的你与过去的你之间做个了结」
「是嘛……」
「嗯，不错，这才是晴辉」
「但你突然说『我爱你』我还是吓了一跳」
「抱歉，我找不到合适的表达」
「嘻嘻，没事。谁叫我也——」
「没什么，今天还就到这儿吧」
「晴辉，在你理清思绪之前，（我爱你）这句话我会暂且保留的」
「嗯，这就好」
「让我说句任性的话吧，可以的话我希望你今后也能继续叫我晴辉」
「可以吗？」
「我认为已经没有理由再拘泥于过去，我们需要向前迈出新的一步」
「嗯，我听你的」
我慢慢把身体靠到兔鞠身上。
那之后，我们又重新冲了把澡――
床上，我们拥抱着对方，直至入睡。
那时候的我根本不会想到，幸福的时光并不会如我所愿的那样一帆风顺……
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_tomari_08] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\600_[scenario]兎鞠\R_Tomari_08.bs5
静流「兔鞠酱！？兔鞠酱，快醒醒！」
同班女生A
「栗山同学！栗山同学？能听到吗！？」
同班女生B
「老师！栗山同学她！？栗山同学她不会有事吧！？」
体育老师
「总之大家先不要动她！她大脑受到撞击，千万不要乱动她！」
ノッチ「哈啊，哈啊……我把医务室的老师叫来了！」
ミーコ「急救车来消息说马上就到！」
晴輝「（为什么？为什么会这样？）」
兔鞠昏倒在体育馆地板上一动不动。
体育课因此中断，班上的女生们也不放心地围了上去。
男生们以及体育老师有的喊着要赶紧联系兔鞠家里人，有的则赶忙飞奔出体育馆寻求帮助。
（为什么兔鞠会……）
琢磨「那个……啊，晴辉？」
琢磨「你没事……也不可能吧？能听到我的声音吗？」
琢磨「当然，能听见」
琢磨「不去看看兔鞠的情况吗？男生们也都自习了，没人会阻止你去……」
琢磨「去了我又能有什么办法？」
琢磨「没有任何办法……对吧」
琢磨「好了，别道歉。我知道你不放心我」
琢磨「啊啊，嗯，但兔鞠她，真的没事吗？」
琢磨「头撞到的时候声音很大」
琢磨「我也想知道啊……」
之后，在我们干看着无能为力之时，救护车来了…——
昏迷的兔鞠被抬上车送往了医院。
（哈啊……今天的打工总算撑过去了）
就算再怎么不放心兔鞠的病情，我也不能翘班。
可工作时如果心不在焉的也会给店里添麻烦。
精神始终绷着，整个人感觉比平时都要累。
「回去休息吧」
我要是撑不住倒下了，这也只会让千圣姐和大家更加担心。
（那一晚到现在还没两天时间啊……）
总觉得时间已经过去很久了。
「栗山阿姨！？」
这时候来电话无疑事关兔鞠。
「喂，是我」
兔鞠妈妈
『啊，晴君？不好意思这么晚来电话，现在方便吗？』
「方便。我打工结束了，现在刚到公寓」
「阿姨呢？还在医院吗？」
『没有，我今天已经回家了，现在在家』
「兔鞠呢？她没和您一起回来吗？」
『她还在医院，但医生告诉我说兔鞠她可能是单纯的脑震荡，不需要太担心』
『不过头部遭受撞击，为以防万一我让她住院一天』
「也就是说兔鞠没有大碍对吧？」
『是的，要是真的有个三长两短我现在也不会有空给你打电话了』
（也对……）
总之得知兔鞠没有大碍，那我暂且放心了。
『那孩子明天傍晚回来』
『你能来看看她吗？她肯定会很高兴的』
「那是自然！明天我没有打工，我一放学就过来！」
『好的，到时候等你。那么，晚安』
「嗯，晚安」
挂断电话后，我深呼一口气走进了家。
以防把今天的疲劳带到明天，我洗完澡吃完买的便当便睡下了。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_tomari_09] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\600_[scenario]兎鞠\R_Tomari_09.bs5
優菜「原来是脑震荡啊」
優菜「但谢天谢地，没有受什么严重的伤」
千聖「是啊，接到静流酱电话的时候我都吓坏了」
静流「对、对不起，我那个时候也慌了神了」
郁「这也情有可原，光是学校里来救护车就已经是天大的事了」
郁「更何况还是在近距离目击到了事情发生的经过」
兔鞠被送去医院的第二天。
琢磨和西溪貌似已经将这件事告诉了千圣姐她们。
一见到我，他们就全都凑了过来询问我兔鞠的情况。
琢磨「昨天真的吓死我了。突然听到很大的响声，一转眼兔鞠已经倒下去了」
琢磨「晴辉的脸都铁青了」
晴輝「是啊，在没见到她之前还没办法放心就是了」
晴輝「话是这么说……」
晴輝「总、总而言之今天中午大家一起吃吧？」
晴輝「是呢，不只是酒匂君，大家也知道我们和兔鞠酱关系很亲密」
晴輝「与其一个人面对询问，还是大家一起更好」
晴輝「晴辉，你没有意见吧？」
晴輝「嗯，大家能陪我一起我也能轻松些」
琢磨他们希望为我分担些压力，我很感谢他们的关照。
「话虽如此，往后几天我们也不要给晴增添太多压力为好」
「晴，兔鞠那边交给你没问题吗？」
「嗯，去探望过她以后我再把她的情况告诉你们吧」
在面对未知的变故时，有伙伴在身边真让人心安。
在大家的鼓励下我得以稍稍振作起来。这一天，我就一门心思等着放学了。
（哈啊，哈啊……总算到了！）
一放学我就一路飞奔跑到了兔鞠家。
到达以后，我深吸一口气，调整呼吸。
兔鞠妈妈
『啊，晴君？』
「阿姨，兔鞠她？」
『是、是的，虽然她已经回来了……』
（这让人感到压抑的氛围到底是……）
平安回家本该是值得高兴的事啊。
可阿姨话到一半的沉默让我嗅到了一丝不安。
『稍微等一下，我这就来开门』
通话挂断了。
「晴君，快进来吧」
「您、您好。兔鞠她到底？」
「这……」
「晴君，你一定要冷静听我说完啊？」
「这得看是什么内容了……我明白了」
这道预防针印证了我心中的不安。
「我先说好，那孩子有意识，没有哪儿受伤，身体也正常」
「“身体”正常……」
「只不过由于脑袋遭受撞击，她似乎失去了近些年里的记忆……」
「失去，记忆？近些年……到底是多少年？」
「根据医生的说法，似乎是之前失去的记忆又恢复了」
「之前？照、照这么说至今为止的她不就……」
阿姨默默摇了摇头。
「和她交谈几句以后，就觉得是之前小时候的那个孩子又回来了」
「怎么会……」
（可对我来说……？）
兔鞠就是兔鞠，原先的她回来了我应该高兴才是……
（心好痛）
（不会是那天，我说要和过去的她做个了结所以才会变成这样？）
我虽然明白这只是一场事故，可上述的想法却无法从我的脑海中散去。
这了结来得真叫人猝不及防。
「也就是说，我们至今为止的关系也……」
「对不起，我知道晴君无法接受这个事实……」
（确实无法接受，昨天还和我品味幸福的兔鞠居然已经不在了……）
「哪里的话，为什么阿姨要这么阴沉啊」
「兔鞠也无大碍。您要是不开心一点她可是会哭的啊？」
「晴君……说、说的也是，谢谢」
「那我去见见她给她一个惊喜」
「当然，我告诉她你已经回来了，她肯定会很高兴的」
我跟在阿姨身后进到了家里。
（不妙啊，我能笑得出来吗？）
这里是我回来以后造访过数次的兔鞠的家……
可今天再来，却让我有股前所未有的紧张感。
「我就在楼下，要是发生了什么别客气尽管叫我吧」
「好的」
我走上楼梯前往兔鞠的房间。
（没事的，冷静下来，像平时那样就好）
兎鞠「妈妈？」
兎鞠「是我，酒匂晴辉」
兎鞠「酒匂……」
兎鞠「晴君！？真的是晴君吗！？」
兎鞠「（晴君……么）」
兔鞠改叫我“晴辉”也就是几天前的事。
“晴君”这称呼足以让我明白，与我朝夕相处的那个兔鞠已经不在了。
「嗯，我就是。我来探望你了……」
「请、请进！」
「打扰了」
「哇，男人……」
（兔鞠……）
不用多说，房间与之前来时没有任何的变化。
眼前兔鞠的睡衣打扮几天前我也见过。
而她，脸色不错，精神状态也不错。
「啊，那个……你、你是晴君吗？」
现在回想起来，与我重逢时兔鞠她也是这么的尴尬啊。
「瞎说什么呢，小时候我那么照顾你，难道已经不记得我了？」
「才、才不是！我知道！我当然知道！？」
「但是没想到晴君长得这么大，我吓了一跳……啊哈哈」
「长这么大……我确实是长大了啊」
「说、说的也是啊，对不起」
「对了，我听说我现在正在葵林寺学园上学，那边挂着的校服是我的吧？」
「千圣姐、郁，还有琢磨、春之原、西溪他们都在那里上学，我也在」
「是嘛，这次优菜酱也能和大家一起上学了呢」
「太好了～♪」
（看这状况，与我的交往她也不记得了啊）
我本还抱有一丝希望。
但现实是残酷的。
「我这里有好多好多话想等你回来以后对你说」
「感觉太开心了，想说的都说不出来了」
「没事，不用着急，我再也不会离你而去了」
「真、真的吗？」
「嗯，我不会让你伤心了。因为我已经――」
我赶忙闭上了嘴。
我眼前的兔鞠是过去的兔鞠，她没有与我相恋相爱的记忆。
（我也不能忘记啊）
「对、对了！那身校服我想穿穿看，可以吗？」
「晴君也穿着校服，这样穿的不就一样了吗？」
「不需要征求我的意见，这件校服本就是你的」
「嘻嘻，成啦♪」
「啊，但是……我能穿上吗？晴君，你知道怎么穿吗？」
「……女孩子的校服，你也不会知道啊」
「没事，我当然知道穿法」
「总之我先去走廊上，你自己试试看到底能不能穿」
「要是哪儿穿的不对我来帮你调整」
「嗯，那就麻烦你了」
「怎、怎么样？穿的好不好？」
「嗯，完美。没什么不对的地方，很可爱」
「啊……」
「嘻嘻，是、是嘛？真叫人难为情……」
「可也没见你花多少时间啊，没遇到问题吗？」
「嗯，怎么说好呢，好像身体自然而然就知道怎么穿了……」
「我真的每天都在穿呢」
「是、是嘛」
能与过去的兔鞠再会，我当然很开心。
但此时此刻，我只想尽快逃离这里。
「晴君，在你看来现在我是个怎么样的女孩子？」
「现在的兔鞠？」
「你不是四月份回来的吗？那时间应该还没过太久……」
「我就是我。这段时间里自己是怎么与晴君度过的，我很好奇」
「你、你问我这个干什么呀？你不是说了么，你就是你」
「照你这么说，彼时的你和我是怎么相处的，你不也无须在意了么」
「你想啊，我不在的这段时间里，那位兔鞠也有她所度过的时光」
「我没有……夺走属于她的珍贵事物吧？」
拼命不让自己出声，我通过深呼吸让快要溃堤的心保持镇静。
「啊啊，没事，那位兔鞠一直小心翼翼维护着你，不破坏你在大家心目中的形象」
「她为了……自己（也就是你），料理也好学习也好她都用心向上」
「是、是嘛。可这么一来，她所努力取得的这一切……」
「是不是都因为我而化为乌有了？」
「哪里的话。虽然没预想到会发生这种情况……」
「但你就是你，你的努力不会化为乌有。我也不会让这一切化为乌有」
「嘻嘻，是嘛，谢谢」
「通过刚才的对话，我已经知道晴君是怎么看待我的了」
「是吗？」
「嗯，晴君果真还是我所熟知的那个晴君呢」
「啊哈哈，什么嘛」
「依旧是我，最喜欢的那个晴君」
「喂，为什么要用“依旧”这表示过去的词？」
「兔鞠？」
「晴君，明天可以陪陪我吗？」
「不是，明天还要上课……」
「我知道。但必须得是明天」
「我、我知道了，什么时候？」
「我想想啊～下午怎么样？」
「为了不让妈妈担心，我想吃过饭以后再去」
「嗯，那我一点左右过来」
「对不起，让你由着我的性子来」
「小事而已，从小我就习惯被你耍得团团转了」
「呣，好不容易见一面，为什么要说这欺负人的话啊？」
「嘻嘻，感觉好怀念啊～」
「啊，对了，明天晴君也能穿着校服来吗？」
「也？你也准备穿校服？」
「嗯，我想穿着这身校服和晴君一起走走」
「不可以……吗？」
「哪里，当然可以」
「真、真的吗！？」
「我要是说不可以，你肯定又会大哭不止」
「讨、讨厌！才不会呢！我已经不再是爱哭鬼了」
「你瞧你，眼泪不是流出来了……？」
「很遗憾♪想这么捉弄我也没用哦？」
看样子她在失忆之前就已经战胜过去那个爱哭的自己了。
（她真的，遵守了与我的约定啊）
「不过可以吗？爱哭的兔鞠我也不讨厌哦」
「嗯，谢谢」
「晴君对我一直都非常体贴，讨厌之类的话是绝不会说的」
「嗯，没错」
「其实晴君搬家那一天，等到晴君坐的车消失在视野中之后，我真的哭了」
「我都和你约好了不再哭的，对不起」
「哪里，你不说我也不会知道……」
「所以这一次，我不会再哭了」
「我要是哭了，一定会让晴君担心的」
「所以，我决定不再哭了」
「是嘛，你变坚强了啊」
看着眼前的兔鞠，我仿佛也回到了小时候，自己不禁向她的小脑袋伸出了手。
「嘻嘻，晴君的摸头久违了呢」
「嘻嘻，没想到这个年纪了晴君还会摸摸我的头，我好高兴」
「摸摸你的小脑袋，对你的努力表示认可，这不是很正常么」
可兔鞠太兴奋了，她的面色透着些许倦意。
于是我今天没有继续在她家打扰，时间差不多了就回自己公寓了。
到了晚上我给大家发了消息——
包括我明天和兔鞠都请假以及兔鞠身体状况如何在内，我都一一告知了大家。
但兔鞠失忆（取回了过去的记忆）这件事，我并未透露……
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_tomari_10] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\600_[scenario]兎鞠\R_Tomari_10.bs5
晴輝「出发吧」
与恢复过去记忆的兔鞠交谈后的第二天。
我穿上校服，按照约定前往兔鞠的家。
为什么要选上学的日子呢。
还有为什么偏要都穿上校服呢。
怎么想也想不通。
不过既然她这么希望，那我自然不会拒绝。
兎鞠「『啊，晴君，欢迎』」
兎鞠「我这儿是撞着时间点来了，你那边能随时出发吗？」
兎鞠「『嗯，没问题。我这就来』」
兔鞠的声音听上去比昨天稍稍精神了些。
身体确实正在恢复。
「久等了～！」
「啊哈哈！你瞧你的闹腾样」
兔鞠从家中飞奔出来的模样像极了小时候。
「怎么样？昨天也让你看过了，没有不对劲的地方吧？」
「完美，你今天也无可挑剔」
「那、那个……嘻嘻，谢谢」
「但是晴君，有个问题我昨天就想问你了，你不觉得你和女孩子相处特别的游刃有余吗？」
「有吗？」
「嗯，放在以前你肯定会难为情，可爱之类的话是绝不会说的」
「而且，现在的我一见到长大了的晴君甚至都觉得有些紧张了」
「你想啊。我也算长大了吧……」
「还有就是，和千圣姐她们……以及另一个你也朝夕相处……」
「每天都热热闹闹的，要说习惯也自然而然地习惯了吧？」
「嗯，是这样啊……」
「啊，抱、抱歉！我、我们并没有把你排除在外的意思！」
看着她寂寞的笑容，我意识到自己说错话了。
「哪里，我没事的。晴君，能和我分享一下吗？」
「平时上学是什么样的？是大家一起去吗？」
「啊啊，是的，大家像往常一样在松原商店门口集合」
「哇啊！是嘛是嘛！？我们到那里去吧！」
「哎，现在去？也不是不行吧……」
「栗山阿姨呢？出发前需要向她打声招呼吗？」
「不需要。妈妈她好像正忙着，抽不开身。她让我路上注意安全」
「这样啊？」
也不需要有多担心，栗山阿姨有我的联系方式，要说有什么事情她会直接联系我的吧。
我和兔鞠自然都还记得去松原点心店要怎么走。
兔鞠循着记忆在前，我则跟在她身后。随后，我们来到了大家每天早上的集合地——松原点心店。
「咦，都已经下午了，今天点心店不开门吗？」
（是这样啊，点心店关门的那时候兔鞠她已经失忆了啊）
「点心店很多年前就关门了，据说是因为来玩的孩子数量减少，店里入不敷出」
「是、是这样啊？可店里的婆婆呢？」
「还活蹦乱跳呢，现在她正在疗养院和里面的老爷爷们谈情说爱，每天小日子过得可潇洒了」
点心店婆婆
「你俩大白天的翘课约会，胆子不小啊？」
「老太婆！？」
说曹操曹操到……
「那、那个！」
「啊？」
「许久不见！我是栗山兔鞠！」
「哈啊？」
「你这小屁孩！当我老年痴呆吗！？」
「咿～～～～！！」
「是不是你让她瘟丧我的，啊啊！？到底是不是！」
「才不是！还有，你要是敢惹她哭信不信我跟你没完！」
「我、我才没有哭！别误会啊！」
「嘻嘻……」
「嗯？」
「啊哈哈哈哈！真是的，笑死了，和以前一模一样啊！」
「这、这孩子咋回事？脑子坏了吗？」
「她脑子要真坏了也是老太婆你给搞坏的」
「别把责任归到我的身上！」
「啊哈哈哈！你、你们别再说了！笑死我了！啊哈哈哈哈！」
「兔鞠，你可以啊，那婆婆都被你吓跑了」
「你、你这不算是在……夸我吧？」
兔鞠笑惨了，她好不容易才冷静下来。
可那时候，婆婆她离开之前亲口告诉我们她要去疗养院的。
「到头来，你记忆恢复了这事也没能告诉她啊」
「哪里，也没有必要了，只要知道她和以前一样健健康康的就足够了」
「你满意就好」
要告诉她还会有机会吧。
「然后呢，大家集合之后呢？」
「集合之后？啊啊，早上去学校吗？」
「嗯，我们也顺路走走看吧？」
话说回来，在我回来的那一天。
兔鞠也是这么带着我熟悉这附近的。
（……自己又心不在焉了。仅仅过了一个月，我和兔鞠的回忆居然已经有这么多了）
「我们出发吧」
「这条道，我们上小学的时候也不知道走过多少回了」
「还是和原来一样呢」
「蹦蹦跳跳没关系，当心别掉水里啊？」
「才不会有人掉水里呢」
「还真有，不久前琢磨就掉过一次」
「啊、啊哈哈……琢磨君嘛，也可以理解」
看样子在兔鞠印象中，琢磨也还是过去那副模样。
「你真这么开心？这不就是过去走过的上学路么」
「哪怕是相同的上学路，身高不一样看到的景致也不一样」
「穿着校服和晴君一起漫步还是第一次」
「感觉好开心，心中雀跃不已」
「嗯嗯，正所谓祖国的花朵，未来的希望」
「嘻嘻，晴君不也是未来的希望么」
「道理是没错，但你一个星期之后就说不出这话了」
「什么意思？」
「懒～不想去学校，还想钻被窝多睡会儿……这样？」
「我才不会说那么颓废的话啦」
「我想，穿着这身校服的我（那个我）也是这么认为的吧」
「会吗？我倒是没有问过她，不排除她会给出不一样的回答哦？」
「哪里，绝对不会」
信心满满啊。
「能告诉我你的信心从何而来吗？」
「嗯，你仔细看这身校服」
「校服？」
「穿着不是非常漂亮么，没有一点污渍。没有破损，连一点点褶皱都没有」
「但晴君的裤子皱巴巴的」
「对吧？她把校服视若珍宝，可见她怎么会讨厌去学校呢」
「这、这个嘛……的确。可你怎么知道我裤子上全皱巴巴的？」
「回去以后你要用熨斗把裤子都熨一熨啊？」
「行吧，要是我回家时没忘记……」
「不行，一定要熨。还是说——」
「你想要我这代理妈妈亲自为你熨烫？」
「兔鞠？你为什么会……」
「哎，什么为什么？我说什么不该说的了吗？」
（不对，我又去想那位兔鞠了……）
「不，是我多心了，抱歉」
「嘻嘻，晴君真怪」
说真的，兔鞠她到底了解我多少……
「说起来晴君，你为什么回来了？」
「啊，不是，你能回来我很开心！？可这个原因我还……！」
「我是因为那个……考试。爸爸他去国外工作了」
「尽管需要一个人生活，但考虑到今后，我还是留在日本为好」
「但重回这座城市真的是个偶然」
「是嘛，你也在为自己的将来考虑呢」
「要我摸摸你的头夸夸你吗？」
「不用了，那样只会让我难为情」
（假话，我说的是假话……）
我想抱住兔鞠，想向她撒娇，想向她倾诉心中的苦闷。
难为情也好，哭泣也罢。
兔鞠告诉过我，她喜欢我的全部。
（但我真正渴望撒娇倾诉的兔鞠是……）
「对不起」
「哎？什么？」
「你想啊，我们不是逃课了么」
「对不起，我没想到你会为了我逃课」
「啊啊，原来是这么回事啊。就一天而已小意思」
「反倒说高二这时候要是真跟不上，我连升学都不会去考虑了」
「我会永远为晴君加油鼓劲的」
「嗯，谢谢」
「接下来……」
「哇啊～！晴君快看！那个蛋糕看上去好好吃……！」
接下来，我按照兔鞠所期望的来到了百代川的步行街。
兔鞠在之前我们一起造访过的蛋糕屋门前停了下来。
「女生真是喜欢蛋糕之类的甜点啊」
「有……这回事吗？」
「晴君喜欢吃哪个？」
「我啊……我看看啊」
「香芋蒙布朗吧」
「香芋蒙布朗么，听着好好吃」
「我呢……」
「嘻嘻，哪个看上去都好好吃，真叫人头疼啊」
上次来的时候，兔鞠说她喜欢吃的是“草莓覆盆子芝士挞”。
说不定，喜好之类的印象并未跟着一起消失……
（想想也是啊）
「我要是提议一人一半，晴君也会把你的分一半给我吗？」
「那是自然。我们进去吗？里面也有座位」
「还是不用了」
「哎？可你都说一人一半了？」
「嗯，下次来的时候我们再一起进去吧？」
「你觉得怎么好就怎么来吧」
「那，就这么约好了♪」
「还有，我还想去那家店看看……」
「那家店？」
「这儿？」
「嗯，小时候我是在这儿的另一家店里买的」
兔鞠说想去我搬家前几天给她买了发夹的那家店看看。
尽管我告诉她那家店已经不在了……
「这样啊，这个发夹，是在这里……」
「谢谢，已经过去了很多年了不能一下想到具体在哪里，谢谢你带我来这」
「跟我来。如果想看发夹，这里还有其他店」
我们再次来到了上一次来过的那家店。
「真的耶，有好多可爱的发夹呢」
「想买的话就在这家店买吧」
「是呢，可是……感觉一个价钱有点贵」
「价钱都小意思，到时候我买了当礼物送你」
「哎，太不好意思。又不是生日」
「哪里，我希望你能永远都这么的可爱」
「就当是我的任性吧，要是想要了，尽管告诉我」
「讨、讨厌，来接我的时候也是，一口一个可爱的……」
「我们已经不再是小孩子了」
「如果让我会意错了，你要怎么办？」
「哎，啊啊抱歉！我并不是那意思……！」
「就没有……那层意思吗？」
「唔……」
兔鞠就是兔鞠，哪怕身体里的人格变了她也依旧可爱。
然而，我喜欢上的却不是她……
「嘻嘻，逗你玩呢♪ 谢谢」
（不好……我一不小心又把她当成……）
「可哪个配得上现在的我呢……？」
「晴君晴君，我要是让你选你会帮我选吗？」
「你要想让我帮你选我当然会。可这么一来，你就有……」
「也行吧，哪天戴哪个发夹按你心情来就好」
我只是觉得光买发夹也意义不大。
「晴君，其实吧，我觉得这个小兔发夹已经不用再戴下去了」
「哎？」
「啊，不过晴君送我的发夹我当然都会悉心珍藏」
那时兔鞠说过，这个小兔发夹凝聚着她与小兔鞠两个人许许多多的回忆。
如此珍贵的事物真的能这么说放手就放手吗？
「怎么了，突然这么说？」
「说心里话，我昨天就在犹豫要不要继续戴下去」
「但听了晴君刚才的话，我终于下定决心了」
「我……说什么了？」
「为什么你要一个人留在日本」
「晴君正坚定不移展望着未来，我也不能总是回首过去」
「有什么不好的，回首过去和展望未来不是正好能凑一对么」
「啊哈哈！晴君真会说！」
「但，这样就好。所以晴君，答应我」
「如果，如果我又想回首过去了，那个时候你要拉着我的手让我展望未来啊？」
「不是很懂，只要让你向前看就行了对吧？」
「嗯，约好了♪」
（感觉兔鞠一直在和我约定这约定那的，是我多心了吗？）
「晴君，最后能再陪我去一个地方吗？」
「可以是可以，可太阳马上就要落山了啊？」
「嗯，我答应你，就那最后一个地方」
她如此恳求我自然不忍心拒绝。
「明白了，那么下面想去哪？」
「谢谢，下面我想去——」
「你多少也该向我透露些你的目的了吧？」
兔鞠说想去神社，至于目的我并不清楚。
她说到了以后再告诉我……
「晴君，你还记得大家小时候一起来这参加祭典吗？」
「当然记得」
「那么大家一起到神社前参拜你也记得吗？」
「嗯，记得」
「是嘛」
兔鞠缓步向前，向着大家参拜过的神社走去。
「当时千圣酱不是问晴君想和谁结婚的么」
「那就是千圣姐她瞎闹」
「瞎闹啊……」
「但对我来说可不是瞎闹哦？」
告白时，我得知了她给我写的信。
那封信里承载了她想传达给我的爱恋。但最终，这封信没有能够送出。
「我呢，在那时许下了心愿，愿与晴君重逢。若是能够与你重逢……」
「到那时，我希望能和你结婚，与你白头偕老」
我本应开心才是，但心却好痛。
「晴君呢？那个时候你许了什么愿？」
「我——」
希望与你重逢
「希望能与你重逢」
「是嘛，嘻嘻，所以我们又这样再度相见了呢」
「嗯，说不定还真是」
尽管与我再会的是另一位兔鞠，但我也以这样的形式与本尊重逢了。
若那时我并未参拜许愿呢？
（我就不会再与眼前的她重逢，而是会和失忆后的那个她一起……）
「我真差劲啊，居然还去想那些……」
我心中充满了愧疚与自责，以至于我都无法直视她的脸了。
「晴君？」
「你喜欢，另一个我吗？」
「哎，我……」
「当着我的面不可以说假话」
「为了我而说谎是虚假的温柔，这样谁都不会幸福」
「而且，我最喜欢你了。所以，我不希望你对我说谎」
「答应我。把你的真心告诉我吧，好吗？」
「我……」
「对不起，我喜欢的是另一个你」
「就我一个人蠢得要死，说什么自己会爱她一辈子……」
「但她听了以后并没有露出笑容……」
「她说了，在我理清思绪之前，“我爱你”这句话她会暂且保留」
「但这句话，她还没有亲口对我说……」
「我不想就这么放弃」
我知道，自己不争气的眼泪流下来了。
「好羡慕啊，晴君居然会爱她爱得这么深」
「另一个我是么，嘻嘻……我都有些吃醋了」
「对不起，一不注意就……」
「哪里，我才是，谢谢你如实相告」
「晴君毫不犹豫地把我甩了，我也没有遗憾了」
「更何况还是输给了自己，我舒服多了」
「我们，坐下说吧」
说完，兔鞠坐到了石阶上。
我也坐到了她的身边。
「对不起，其实我都知道了」
「都知道？」
「有日记，是另一个我写的」
「看的时候我还担心这么做是不是不太好……」
「但实在好奇，于是我就看了」
「所以，我和她的关系你也知道了？」
「嗯，日记里面写满了她心中的不安」
「从和晴君交往的那一天开始——」
「今天晴君哪里可爱极了，哪里又非常温柔，好喜欢他这方面，好喜欢他那方面等等」
「嘻嘻，尽是些我看了都觉得难为情的内容」
「她本人要是再回来看看会作何感想呢？」
「这个嘛……」
如同被彻底看透，我都难为情起来了。
「所以，我才会……这么选择吧」
「看了以后我明白了，能给你幸福的是她而不是我」
「老实说，我不甘心」
「但日记越是往后看，我越是明白自己赢不了她」
「啊哈哈……对你的喜欢我本不想输给任何人的……」
「兔鞠」
「不准安慰被你甩了的女孩子」
「啊、啊啊，嗯」
「再说了，仔细想想我又没输」
「我输给的是我自己。这不就代表，我也赢了我自己么」
「咬文嚼字啊」
「而且，我最喜欢晴君了」
「我不希望你面露悲伤」
「最喜欢的人如若能幸福，哪怕在他身边的不是我，我也能够接受」
「对不起，最后那句话我违心了。说真心话我想待在你身边」
「可这么一来，你不会幸福」
「我不想妨碍你的幸福。所以，晴君……」
「我们，说拜拜吧」
「拜拜？」
「嗯，我走了，她就会回来」
「那怎么可能？」
「当然能。谁叫我们是一体的呢」
「从刚才起，我能够听到我心中一直有股声音，说吵着想要见晴君」
「可这么一来，你又将何去何从？」
「我……究竟会何去何从呢？我也不知道」
我需要牺牲眼前这位爱着我的兔鞠，去换回我所爱的那个兔鞠。
（要我亲手扼杀她……）
「我怎么能下得去手啊！？」
「当然能」
「为什么你能够断言？」
「当然能，因为晴君从小就这样……」
「和静流酱在公园里初会的时候就是，帮助优菜酱的时候也一样。更别说鼓励千圣酱的时候」
「你不会对面露悲伤的人置之不理。我说得不错吧？」
「话是这么说没错……」
「另一个我，她在哭哦？」
「有女孩子在哭泣，而且这个女孩子还是你的挚爱。你不会置之不理吧」
「当然不会，可这么一来……」
「你不就……！」
「我不是说过么，我不会再动不动哭泣了」
「因为，这是我与你的约定呀」
「开什么玩笑！什么意思啊你！这么一来我们今天的约定不就都……」
「嗯，把这些约定，留给另一个我吧」
「别自说自话啊！！」
（我要是答应了，眼前这正和我说话的兔鞠会乖乖消失？这可能吗？）
然而她们的人格已经二度转换，我无法排除这种可能性。
根据我的选择，有一位兔鞠会消失。
让从小喜欢我的兔鞠消失
让我所爱的兔鞠消失
无法抉择
（让从小就喜欢我的那个她消失？）
要那么选，我一辈子都不会放过自己。
（让教会我何为幸福的那个她消失？）
要这么选，我还能算人吗？
（两个里面必须牺牲一个，我下不了手啊……）
「晴君，你为什么还在犹豫？」
「为什么……我哪能不犹豫啊！？」
「“我希望你能替过去的自己，收下这份幸福”」
「这是晴君告白时候说的话」
「我真的吓了一跳，没想到晴君会那么为我着想」
「啊、啊啊，我确实说了这句话。这也是日记上看到的？」
「嗯，多亏了她，我也得以知晓了」
「晴君，你还知道你这句话意味着什么吗？」
「意味？」
「你可能是觉得，这份幸福不论自己怎么努力可能也无法传递给我」
「但现在，不再是代替了。我已经与你重逢了」
「都与你重逢了，我哪能不感到幸福呢」
「兔鞠……」
「再说了，我不会消失。尽管我们可能再也无法交流」
「但是，我就存在于我的心中。同样，我也存在于你的心中」
「所以，呼唤她吧？」
「她可一直在等待着你的呼唤呢」
（我真的非选不可么……）
栗山兔鞠
「没有什么她不她的，你就是你」
「我发誓，会让你一生幸福的」
「真是的，还对被你甩掉的女孩子这么温柔，真不应该」
「不过嘛，谢谢你」
「对了，要紧的话我还没有对你说呢」
「晴君，欢迎回来」
「嗯，兔鞠，我回来了」
「嘻嘻……那么就，拜拜」
「兔鞠？」
「兔鞠！兔鞠！」
（还拜拜，最不应该拜拜的是你才对啊……）
「嗯……咦？晴辉？」
「晴辉？我……到底？这里是，神社？为什么我会在这？」
（是么，她……真的走了啊）
「兔鞠，欢迎回来」
「哎？我回来了？」
「到底怎么了？哭得这么厉害……」
「少来，你当是因为谁啊……」
「啊哈哈……那个，我记不太清了。不会是因为……我吧？」
「兔鞠，你听好，今天你要让我撒娇撒到我满意为止。给我做好心理准备啊？」
「不是很明白……想撒娇的话陪你多久我都愿意」
「兔鞠，我喜欢你，我爱你。答应我，待在我身边，哪儿也别去好么……」
「对不起，我好像让你担心坏了呢」
「放心，我哪儿也不去。我不会让你留下伤心的回忆的」
「从现在起，让我们堆砌属于我们的回忆吧」
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_tomari_ep] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\600_[scenario]兎鞠\R_Tomari_ep.bs5
距我和兔鞠从葵林寺学园毕业到现在，已经过去十多年了。
我为了与兔鞠的幸福一个劲努力，而现在，我在一家大型汽车制造公司里担任造型设计师。
多亏了这份工作，无论是经济能力还是社会地位，我都已经做好了与兔鞠成家的准备。
另一方面，兔鞠她从葵林寺毕业后顺利考进了厨师学校。
从厨师学校毕业后没多久，她发到网上的各式料理视频频频收到网友们的点赞。
以此为开端，她开设了专门的社交账号，出版了烹饪类的书籍……开始作为一名料理研究员大放异彩。
顺便一提，她的收入也不比我少。
就这样，等自己终于有了足够的底气后，这一天，我约兔鞠来到了一家高级的法式餐厅。
兎鞠「晴辉，你什么时候约的这家店啊？」
兎鞠「听原来厨师学校里的女孩子说，这里最早也要提前三个月预约」
晴輝「当然，我三个月之前就预约好了」
晴輝「这、这我当然知道……」
晴輝「我只是在想，今天也不是我们之间什么特别的日子，你到底为什么要约我来这里呢……」
这家店对顾客的着装有硬性要求。女性需穿连衣裙，男性需穿西服。
这里并非是会天天去光顾的地方。
「反过来说吧，我都特地预约了这家店了」
「再加上我们同居也有一段时间了……」
「你真就一点也猜不到我的目的？」
看样子她也不是一点数也没有。
「我说过一定要让你幸福，这约定我可时刻都放在心里面」
「唔、嗯」
「但“养家”并不容易，所以我得脚踏实地做好准备才行」
「我一直准备到现在。如今，我总算有足够的自信与底气了」
「为此……」
我从口袋里取出了专为今天而准备的订婚戒指。
「为了能让你成为这个世上最幸福的女性，我需要一个机会」
「啊……」
「兔鞠，和我结婚吧」
「啊，这个……我……」
「嘻嘻……♪是嘛，原来晴辉向我……」
「我愿意。只要你不嫌弃，今后也请让我陪在你的身边吧」
「真、真的吗？我这可是妥妥的求婚啊？」
「嗯，我们得一起去提交婚姻登记表呢」
「啊啊……谢天谢地……」
我全身脱力了。
幸好她没有拒绝……
「兔鞠，你能收下这个戒指吗？」
「嗯，那是自然，谢谢」
「可是我每次过生日以及纪念日的时候你都会送我指环……」
「怎么说好呢，这次的份量完全不同，我非常忐忑啊」
「不过我们这也只算预演吧？」
「是呢，啊哈哈……收下订婚戒指都这么忐忑了，等你给我戴上结婚戒指的时候我说不定会哭」
「好事呀，那一天让以前爱哭的兔鞠回来也成」
「讨、讨厌……」
「嘻嘻，是呢，那一天我哭也可以吧？」
不如说，大家要是看到你哭了反倒会感到欣慰。
「那就……」
我握住兔鞠的左手，把戒指戴到了她的无名指上。
「怎么样？不紧吧？」
「嗯，刚刚好」
「那么兔鞠，我虽不才，但我会遵守约定，必定让你幸福一生」
「今后还请多多关照」
「当然。我才是，今后请多关照」
「嘻嘻……这么一来，我就真的成为晴辉的新娘了呢」
「小兔鞠的愿望，我终于替她实现了……」
「小兔鞠的愿望？」
「嗯，等到哪一天晴君再次回到这里」
「到那时，我一定要和晴君结婚，与他白头偕老」
「这该不会是你之前告诉我的那个……失忆前的你小时候写给我的情书？」
「嘻嘻，是哦。说心里话我本不打算说出来的」
「我想告诉她“你的愿望终于实现了”」
「是嘛，嗯，谢谢你告诉我」
「她肯定会知道的」
话虽如此，我决心让过去的她与现在的她一并幸福的决心并未改变。
「晴辉……晴君。谢谢你，回到了我们身边」
「我与你相遇，小兔鞠也与她的晴君重逢，我们都品味到了满满的幸福」
「你是我们幸福的源泉」
「我们也会从心底，爱你一世」
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_tomari_h1] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\600_[scenario]兎鞠\R_Tomari_H1.bs5
晴輝「啊哈哈……如果可以的话，希望你能再放松一点」
晴輝「嗯，嗯，抱歉。不知不觉就下意识的……」
晴輝「没关系哦。能被你意识到，总觉得很开心」
晴輝「呀啊嗯，啊，不要在耳边低声细语啦……」
兔鞠的肩膀微微颤动。
我稍微握紧了我们连接在一起的手，从那里传来了紧张感。
「抱歉，我也是第一次，虽然不能断言绝对没问题……」
「但只有现在，请相信我，交给我来吧」
「嗯。晴君对我很温柔，没关系的哦」
兔鞠用湿润的目光仰视着我。
像是被那对眼瞳所吸引，我靠近了脸庞。
「啾……嗯，嗯唔……啾，嗯，呼……嗯，嗯唔呜呜……」
彼此嘴唇互相接触，兔鞠漏出略显苦闷的吐息。
「哈唔……啾，嗯，嗯……呣啾，啾……嗯，嗯……嗯，呼，嗯呣呜呜……！」
我把舌尖微微伸入兔鞠口中。
「嗯，呼，嗯呜呜……！啾，嗯，嗯……啾，嗯呜呜呜……！」
偶然舌尖碰在一起，兔鞠的身体就会像被吓到一样，猛地跳一下。
兔鞠像是很害羞似地回应着。
和这样害羞的兔鞠摸索着接吻，让我感觉非常兴奋。
「哈啊，哈啊，哈啊……。兔鞠……我能摸摸你身体吗？」
「嗯，嗯嗯……」
一边想着尽可能不让兔鞠害怕，我一边试着把手轻轻地贴在她胸前。
「呀啊！？啊……嗯，唔啊，啊啊啊啊啊……」
也许是兔鞠身体太过僵硬，我又一次握紧了我们紧紧相连的手。
「我本想轻轻碰一下，这样也很重吗？」
「不，不是哦，对不起。只是我有点吃惊而已……」
「但是看不出你的反应只是吃惊……」
「啊，那，那个是……应该说，比我想象中的，还要舒服一些……」
「是，是嘛」
兔鞠对H抱有积极的心情，我也很开心就是了。
「那么接下来，就一边揉胸一边接吻……」
「那个，我说……呐？想做什么，别全部都说出来啦？」
「我知道晴君不会对我做过分的事情……」
「嘻嘻……但是你这样预告的话，我反而会更紧张的哦……」
「嗯，也对」
分散女朋友注意力的方法，还是有必要再好好学习一下。
「兔鞠……」
我把手放在兔鞠胸前，再一次将嘴唇重叠。
「嗯，哈啊……嗯，嗯唔……啾，嗯，唔唔……呼啊，嗯，嗯，嗯呜呜……！」
慢慢地揉着她的胸部，随着动作，兔鞠呼出了甜美的吐息。
没有什么抵抗，倒不如说，兔鞠给我一种她也在积极寻求接吻的感觉。
「啾，嗯……嗯，嗯……呣啾，嗯，呼……啾，嗯唔唔……嗯，嗯……」
看样子更进一步也没问题了。
我把手从兔鞠的胸部挪开，脱掉了她的上衣。
（哦，哦哦……）
兔鞠发育良好的美乳露了出来。
「兔鞠，你的胸部，真的非常漂亮哦」
「呜呜……这，这种夸奖方式是闹哪样啦？虽然说漂亮我很高兴，但果然还是很害羞欸……」
「还有，晴君你的视线……这样子，直勾勾地盯着我胸部……呜呜呜，脸好烫……」
（害羞的兔鞠也好可爱）
兔鞠虽然满脸通红，但却没有不情愿的样子。
「兔鞠，稍微把舌头伸出来一点试试看？」
「啾，嗯……嗯唔唔唔唔……噗啊，啾，啾……嗯，唔唔……」
为了缓和紧张感，我反复和兔鞠接吻。
「啾，啾……嗯，嗯唔……啾，嗯，呼……嗯，嗯唔唔……」
一次又一次，我们唇舌相交，渐渐的，我感觉从兔鞠身体里面传来的僵硬感在逐渐消失。
既然这样……趁着兔鞠沉迷接吻，我把手放到了她的胸前。
「嗯……呀啊，哈呜唔唔……！？嗯，嗯……啾，嗯唔唔唔……！」
直接接触她身体的同时揉胸，兔鞠的身体大幅度地颤动着。
尽管如此，我们的嘴唇还是没有分开。
「啾，嗯唔……呼，嗯，嗯……唔，哈啊唔唔……啾噜，嗯，嗯唔唔……！」
一边听着她含蓄的娇喘，我一边温柔地抚摸着她胸部。
这段时间里，我感觉兔鞠身体的僵硬感逐渐消失，我依次舔了一下兔鞠的舌头和嘴唇，与她分开唇瓣。
「噗啊……！哈啊，哈啊，哈啊……晴君你这个，色鬼……」
「现在……舌头还残留着被你舔舐的感觉……」
「啊，这边嘛！？」
我还以为一定是揉胸的方式不对呢……。
「因，因为，晴君的吻……真的很厉害嘛」
「被你那样亲吻的话，我……大脑发热，已经不知道该思考什么了……」
兔鞠呼吸急促，我能清楚地感觉到她的快感。
「我觉得你倒不如什么都别想……」
「只考虑变得舒服起来，不就好了吗？」
「那，那样我会很害羞的说……」
现在应该没问题了吧，我略显激烈地揉捏起兔鞠的胸部。
「呀啊……哈唔，嗯……晴君，呀，手指在，我的胸部上……嗯，嗯啊啊，都陷进去了……」
形状美丽的膨起，配合着我手指的动作，多次改变形状。
不止弹力十足，而且感觉手指像是被吸入了一样，让我想一直摸下去，真的好爽。
「哈呜嗯……嗯，呀啊，晴君……呀，啊……！」
「不知道做得好不好，不过现在，就只想着怎么变舒服吧？兔鞠」
「嗯，嗯……嗯唔，变得更舒服了，哈啊，哈啊……」
「呀，啊……嗯……啊，啊嗯，啊，啊，啊……！」
大概是因为集中注意力在胸部上面了吧，兔鞠的反应越来越大，声音也变得越来越娇艳。
兔鞠的声音，呼吸，肌肤的温暖，所有的所有，越是感受，我心中的兴奋就越是膨胀。
「兔鞠。下面我也要碰了，如果害怕的话就说出来哦？」
看到兔鞠轻轻点头，确认了她的回应后，我将手轻轻移动到她的下半身。
「呀啊！？晴，晴君，呜……」
我把手放到兔鞠内裤上。
像是用指尖确认形状一样，轻轻地在有条纹的附近来回抚摸。
「嗯……嗯，呀啊，啊，那里，是……嗯嗯啊啊啊……！」
兔鞠惊讶得缩成一团，但并没有讨厌的样子。
「别这么紧张，再放松一点……」
「嗯，嗯……。但是那里，很敏感，一想到被喜欢的人触碰，就不由得紧张起来……」
「虽然确实很困难。但我喜欢兔鞠，所以，如果可以的话，希望我们的第一次，能一起变得舒服起来」
「我也不想你留下只是疼痛的回忆」
「啊，嗯，嗯……是啊」
我在兔鞠耳边低声细语，就这样一次又一次地吻住了她的嘴唇。
「舔……啾噗，嗯嗯唔唔……啾，嗯……噗啊，嗯唔唔……啾，噗啾，啾，嗯呜呜……」
渐渐地兔鞠也习惯了，她的舌头也缠络了上来。
由于深吻，她的呼吸变得更加荒乱，我也更加用力地动起了玩弄她跨间的手指。
「噗啊，啊……嗯唔唔唔……！啊嗯，啊，啊……晴君，呀，啊，那样子不可以的……」
我找到兔鞠阴道口的位置，用指尖一边推弄，一边小块地施加刺激。
兔鞠感觉我像是在爱抚她，非常高兴。
「手，用手指磨来磨去的话……嗯唔，伸进，内裤里面了……进来了，呜啊啊……」
「嗯，是啊。有点水渍了……」
总之，应该可以脱下来了吧。
我把手搭在兔鞠布料柔软的内裤上，就这样轻轻地脱了下来。
兔鞠因为露出了略带湿润的下体，害羞地移开了视线。
「考虑到后面的事情，还是弄湿一点比较好……」
「嗯……拜，拜托了」
「实在太害羞了，我脸上好像都要冒火了。就这样，按晴君所想的那样去做吧？」
「嗯。谢谢你」
把兔鞠对我的信赖放在胸中，我用手指轻轻地伸向她的股间。
「呀啊，啊……嗯，嗯唔唔唔，晴，晴君……嗯唔唔呜！」
「呀啊，啊，啊，比刚才，动得……噗啊，啊，啊，还要，激烈啊……！」
我的指尖直接摸到了阴道口。
「嗯唔唔唔……！噗啊，啊，啊……嗯，这样子，摸的话……不，不行呀……」
「呀啊，啊，啊，身体，变得……好烫啊……！」
兔鞠娇喘声变大的同时，股间也响起了咕啾咕啾的水声。
「兔鞠你也听见了吧？咕啾咕啾的H的声音」
「哈啊，哈啊，别，别说出来啊。太，害羞了……」
（但，这么湿的话应该就没问题了吧……）
指尖能清清楚楚地感觉到她那里的水气。
我想真正地插进来应该也没什么问题了。
「兔鞠。差不多该……」
「嗯，嗯。但是在那之前，能再亲我，一次吗？」
「啊，其实，说实话，我有点不安。但是，如果晴君你亲我的话，我想我也能拿出勇气……」
「嗯。如果是接吻的话，无论多少次我都会做哦」
「嗯，啾……嗯，嗯唔唔……啾，舔……啾啪，嗯唔唔呜……」
如同渴求一般，我俩嘴唇就这么重叠在一起。
在这期间我也没有停止对兔鞠阴道口的爱抚，一直持续着。
「嗯嗯，啾……嗯，啾……嗯唔唔，呼啊，嗯，嗯呋唔唔，啾……嗯，嗯，嗯」
「嗯……噗啊！呀啊，啊，啊，呀啊，嗯，啊，啊，啊……！」
是接触到敏感的地方了吗？
兔鞠全身剧烈颤动，大口大口地喘息着。
只是这样，指尖感受到的水气就又增加了。
「呀啊嗯，那，那里……总感觉，很敏感……」
「晴君，我，已经……肚子里面变得很热了……」
兔鞠不知如何是好……然后，更用力地握紧了我们牵住的双手。
我因为兔鞠这样的身姿，感觉更加兴奋。
我把衣服一脱掉，就急切地望向被兔鞠用手覆盖住的地方。
我慢慢将已经硬邦邦勃起的阴茎，轻轻地压向兔鞠的股间。
「那，那就是晴君的……好大哦」
「话说回来，这么大的，真的能进去吗……」
第一次看到男性器，兔鞠有些紧张地屏住了呼吸。
「应该能进去吧，果然很害怕对吗？」
「嗯，嗯。如果说我不害怕，那也是假话……」
「嗯……啾，嗯，唔……啾噗，舔……啾，嗯，嗯，嗯唔唔……」
哪怕能暖和兔鞠一点紧张感也是好的，我像小鸟啄食一样亲吻了她好几次。
虽然于心不忍，但不想再给兔鞠增加负担。
「噗啊……嘻嘻，谢谢。但是从刚才开始，大腿就被硬硬的摩擦着……」
「在变成这样之前，一直忍耐着吧？我也会加油的……已经，不用忍耐了哦？」
明显是在逞强。
即便如此我也不想浪费兔鞠的决心。
而且正因为兔鞠这样果敢，我才更想要她变得只属于我一个人。
「我会慢慢进去的，如果觉得撑不住的话，马上告诉我哦？」
「话虽这么说，兔鞠你应该忍得住的……」
「嘻嘻，这样反过来说，是对我的信赖咯？」
「但是，我保证不会勉强自己的。所以，可以哦」
「明白了」
我把阴茎的前端抵在阴道口上，开始用力往里插入。
「嗯呜，嗯，嗯呜呜呜！？呜啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊……啊，啊啊，啊……！」
在龟头被吞进去之后，暂时把腰停了下来。
「兔鞠？」
「嗯，嗯，没关系……没关系的……」
虽然回答得很有精神，但怎么看都很痛。
「你说没关系，可眼眶都疼湿润了哦」
「不，不是的。这个，真的不是这样的……」
「一想到和最喜欢的人合为一体……太开心了，不自觉地就……」
「兔鞠……这样嘛」
直觉告诉我，这并不是谎言。
「我也，非常高兴哦」
「嗯，啾……嗯唔唔……啾，嗯，嗯……啾，舔……啾噗，嗯，嗯唔唔……」
一边注意着腰不要乱动，一边反复亲吻兔鞠。
兔鞠阴道内收缩得很紧，阴茎被紧紧缠络住的感觉，太舒服了。
「嗯，嗯唔……噗啊，哈啊，晴君……又在，忍耐了……」
「晴君硬硬的，嗯……啊嗯，从刚才开始，就一跳一跳地颤动着哦……？」
不管怎么说虽然只进去了一半，但因为我们连结在一起，所以好像暴露了。
「还有就是那个吧？你在等我，习惯这种感觉对吧？」
「连，连这都被你发现了？」
「我知道哦。因为我是晴君的女朋友嘛。所以……来吧？」
「作为女朋友，就这样……让我努力到最后？」
兔鞠都这么说了，再拒绝的话会让我产生罪恶感。
「兔鞠，我喜欢你。最喜欢你了」
我下定决心，继续往兔鞠的深处推进阴茎。
「嗯，嗯呜呜呜呜呜呜……呜啊，啊……嗯唔呜呜……！」
「哈啊，啊，啊，晴，君……」
挺腰，我顶进了兔鞠身体的最深处。
大概是因为太疼了吧，兔鞠身体僵住了，紧紧地勒紧了我的阴茎。
（库……只是放进去就这么舒服，也太爽了……）
「哈啊，哈啊，兔鞠……！！」
「嗯，呜……！啾……舔，哈啊，哈啊，嗯，呜……啾，嗯呣……」
「噗啊……！哈啊，哈啊，晴君……晴君，晴君……唔」
就算接吻也无法掩饰这种疼痛，兔鞠像依靠着我一样，不断呼唤着我的名字。
虽然全身都很僵硬，但只有连接的部分很热，感觉像融化了一般非常舒服。
「嗯……嗯，哈啊，哈啊，晴君，怎么样？全部，都进去了吗？」
「嗯。从头到尾都在兔鞠你里面」
「我可爱的女朋友真的，真的很努力哦」
「欸嘿嘿，太好了……」
像是犒劳她一样，我轻轻抚摸着兔鞠的头。
「但是晴君，你变得……舒服起来了吗？如果你在我里面，变舒服起来的话，我会很开心的……」
明明让她感觉到了相当大的痛苦，但兔鞠还是为我着想而微笑着。
这样的兔鞠让我忍不住怜爱。
「就算不专注那里，兔鞠你的里面，也舒服到爆哦……」
「说实话我很想动……不过，还可以忍住就是了」
「真是的。刚才就说了不用忍耐也可以的……」
「哈啊，哈啊……晴君你想怎么动都可以哦，呐？来变得舒服吧？」
「但是兔鞠你肯定还很痛吧」
「虽然很痛……但是说痛痒呢，还是说一阵一阵的痒痛呢……反正不是讨厌的痛感」
「怎么说呢，虽然肚子里一震一震的，但是心里很温暖，充满了非常幸福的心情」
「所以如果是这种心情的话，应该就没问题了……」
这么说着，兔鞠开始自己慢慢摇动腰肢。
「那，那就，一点一点慢慢动吧？」
我也开始像被钓一样，前后移动腰部。
「嗯，嗯……嗯唔唔唔……哈啊，啊，啊嗯……嗯，嗯呜唔……」
「哈唔……嗯，嗯咕……嗯，啊嗯，嗯……啊，啊……啊，啊……」
一次又一次的抽插，强烈的快感在我眼前飞驰。
兔鞠虽然发出混杂着痛苦的声音，但如果用心放松腰部的动作，反而会促进腰动得更好。
「嗯……啊，啊，哈啊，哈啊，呀……嗯，嗯，啊……晴君……」
「咕……兔鞠……！」
「啾，嗯唔唔……嗯，嗯唔……啾，舔，啾噗……啪啾，啾……嗯，嗯呜呜……」
「呀啊啊……！晴君……呀，啊，嗯唔呜呜呜呜呜……！」
兔鞠里面好像完全湿了，每次把阴茎刺进去，咕啾咕啾的水声就会扑哧扑哧地响。
而且，越是动腰，越会不断地涌出带着破瓜血的爱液。
「哈啊，哈啊……啊……哈嗯，呼啊，啊，晴君，我……嗯，总，总觉得变得有点，奇怪……」
「暂时先停一下？」
「不，不是要你停下来……哈啊，哈啊……虽然很痛，但是真的开始感觉到舒服了……」
兔鞠气喘吁吁，像是羞涩地从我这转过脸去。
取而代之的是她阴道里面收缩得更紧了，我的阴茎被紧紧地缠络住。
「不是骗我的？」
「肚子里面很热……哈啊，哈啊，仅仅只是被晴君你搅动，就一阵一阵地收紧……」
「哈啊，哈啊，感觉……色情的声音，擅自就出来了……」
大概是因为对涌上来的快感感到困惑吧，兔鞠拼命忍耐的脸庞很可爱。
「那我就稍微剧烈一点了哦？」
我在兔鞠耳边轻声细语，加速了腰的前后运动。
「嗯……呼啊，啊……嗯嗯呜呜……！哈啊，哈啊，啊嗯……嗯，嗯呜呜呜……！」
「呀，嗯，晴，君……嗯，啊，嗯啊，啊……嗯唔呜呜呜……！」
噗嗤噗嗤地，我在兔鞠阴道最深的地方用龟头疯狂敲击。
确实爱液增加了，越来越顺畅之后，我感觉我可以更尽情地动腰了。
「啊，讨厌……有，有什么……呼啊，啊，啊，感觉，要来了……呜……」
「啊嗯，啊，啊，这是什么……晴君，呼啊，啊，啊，我，我……！」
「没关系哦兔鞠，就这样心情放松吧」
第一次被又热又紧的阴道缠住，就算慢慢动我也感觉快到极限了。
同时也有一点点焦躁，不自觉地就加快了腰部的动作。
「呀啊，啊，啊，啊嗯，晴君，这样子，不行……！」
「哈啊，哈啊，啊，呜啊，啊啊，变激烈了，啊……！嗯，嗯，呼啊，嗯啊啊啊啊啊啊……！」
一边发出咕啾咕啾的声音，一边激烈地搅拌兔鞠的阴道深处。
「兔鞠，我快射了……！」
「晴君……嗯，嗯，我也想……我也想，和晴君，一起高潮……呀啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊！」
「啊嗯，嗯啊，啊，啊，啊，要去了……！晴君，去了，去了，我，要高潮了……！」
「我也，要射了……射了！」
「晴君，我，已经……！呀啊，啊，已经，不行了，我去了，高潮了～～～……！」
兔鞠颤抖得非常厉害。
她全身充满紧张感，阴道里面缠得更紧了。
射在里面
射在外面
「啊啊，射了……！」
「去了呜呜呜……呀啊，啊，啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
兔鞠高潮了，阴道里面也强烈地勒紧了。
我在这样高潮的兔鞠阴道里面，将涌上来的精液全部一口气释放出来。
「嗯呜呜呜……！呀啊，啊，啊，啊啊~……我里面，晴君的，在暴走……」
「里面，滚烫的……呀啊，噗嗤噗嗤地在射出来……哈啊，哈啊，哈啊」
阴道里面的射精，这种持续着被榨取的感觉，真的太爽了。
我把腰部站稳，一直陶醉在向阴道里面射精的中出快感之中。
然后在漫长的射精过程结束之后，我从兔鞠的里面拔出了阴茎。
「嗯呜呜……！？啊……晴君的……拔出来了……呼啊，呼唔……」
「哈啊，哈啊，H，好激烈……嗯，啊……真的，好舒服……」
「嗯，我也非常舒服……」
在连接着的状态下，我们重复着粗暴的呼吸。
两个人一动不动地沉浸在快感的余韵中。
「但是太好了，好好地做爱了。我们俩，真的合为一体了呢♪」
「嘻嘻。晴君，最喜欢你了……」
「啊哈哈，虽然有点害羞，但我也最喜欢兔鞠了」
我们在一段时间内，就这样持续感受着彼此的温暖。
「射了……！兔鞠！」
「呀啊嗯！？啊，啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
实在缠得太紧了，让我不自觉地退了退腰。
那个瞬间，涌上来的精液，以兔鞠为目标喷涌了出去。
「嗯，嗯呜呜呜……！呀啊，啊，从晴君那里，白色的……射了，出来……」
「哈啊，哈啊，哈啊……嗯……好厉害，黏糊糊的精子，满满都是的……」
阴茎激烈地跳动着，大量的精液染白了兔鞠的身体。
兔鞠全身沾满精液，气喘吁吁。
于是最后一滴精液滴落下来的时候，长长的射精停止了。
「我……也变得，很舒服……。明明应该，还很痛的……」
兔鞠像回想起来一样诉说着疼痛。
从兔鞠的股间，爱液夹杂着破瓜的血红色一起垂落着。
「哈啊，哈啊，哈……嗯，晴君，你舒服吗……？」
「啊啊，非常舒服哦……」
从中间开始，就完全不能控制动腰的速度了。
「嘻嘻，太好了。让你变得舒服，我也好开心」
「最喜欢你了，晴君♪」
「谢谢。我也最喜欢你了，兔鞠」
我也对那样的兔鞠微笑着，与她嘴唇重叠。
未找到指定标签。

========== [r_tomari_h2] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\600_[scenario]兎鞠\R_Tomari_H2.bs5
兎鞠「虽，虽然说了要加油之类的话，但还是会紧张呢」
晴輝「你紧张我也会紧张的」
说到底初体验结束后，这还没过几天呢。
「但是呢，我今天真的，决定好要让晴君你开心了……」
「那个，我想用嘴帮你做……可以吗？」
「那可请您一定！！」
「嘻嘻，是嘛。太好了」
仅仅听到兔鞠要帮我口交这个事实，就让我情绪高涨。
兔鞠用生涩的手法拉开拉链，从裤子里掏出了我的阴茎。
「哇，好厉害……已经变得这么大了……」
看到我那已经在期待中勃起的阴茎，兔鞠都吓了一跳。
「抱歉。一想到要被口交，就已经……」
「没关系哦。不用道歉。但是，原来如此，看到男孩子这里的状态，就马上能明白是不是兴奋了呢」
「嘛，嘛啊，是这样……的」
话虽如此，在她面前把勃起的阴茎全部露出来，还是有点难为情的。
「嗯，我刚刚已经漱了口了……如果觉得痛或者讨厌的话，要告诉我哦？」
「我也是第一次做这个……可能会做奇怪的动作」
「嗯。就先交给兔鞠你吧」
兔鞠稍微吐出舌头，俏脸慢慢地靠近了我的阴茎。
「嗯……啾，舔……」
「咕唔……！」
能清晰地感觉到，温暖的舌头缓缓地从龟头上掠过。
麻痹般的快感涌了上来，我不由得屏住了呼吸。
「现在虽然在颤抖着，但是感觉很舒服……对吧？啾，舔……」
「嗯嗯……啾啪，啾，啾……舔，嗯唔唔……」
是注意到阴茎有反应了吧，兔鞠的表情稍微放松，开心地提高了舔舐的声音。
兔鞠还让舌头舔到了阴茎上面。
「呣啾……嗯，好厉害……一抖一抖地跳动着……」
「啾啪，啾……舔，啪啾……啾，嗯唔唔……啪啾，啾……」
虽然只是不能熟练运用舌头，一味地舔着前端的口交。
但是，我只要想着是在被兔鞠舔肉棒，就莫名地兴奋起来。
「就是这样兔鞠。这么舔，太爽了……」
「啾，舔……嗯唔唔……哈啊，晴君，这么舔你很舒服啊……」
「嘻嘻，好开心……啾，啾啪，啾……变得更舒服吧……？」
是因为我把感觉说出口了吧。
兔鞠为了让我更进一步地感受到她的动作，拼命地用舌头舔弄着。
「啾……啪啾，啾……啾噗，嗯……舔……嗯唔唔……啾，啾……」
这次她用舌头来回舔弄我的龟头。
大概是抓住了一些诀窍吧，舌头一直伸进了里筋和冠状沟的纤细处。
「啾……噗啾，啾，啾……舔，啾，啾……啾啪，嗯唔唔……」
「舔……啾啪，嗯……怎么样，晴君……这样子舔，也很舒服吧……？」
「很好啊，兔鞠……非常舒服」
「但是，别光只是舔，如果可以的话，请含着试一下……」
「嗯……啾，好啊。这样……对吗？」
「啊……呣。嗯，嗯唔唔唔……呼，啊呣，嗯呣……啾……嗯，嗯唔，嗯咕唔唔……」
「啊，这个……爽翻了，不妙」
是为了让我高兴而拼命含的吗？兔鞠毫不犹豫地吞进了我的阴茎。
龟头全身被炽热包住，甚至有融化的错觉。
「嗯，嗯唔唔……啾，嗯……呼，嗯唔唔……！？嗯咕，唔，呼唔，呼唔，……啾，嗯，啾唔唔」
「嗯，呣呜呜……？啾，啾噜……呼，嗯咕，嗯唔唔唔……！？」
由于过度兴奋，阴茎勃起得越来越凶猛。
兔鞠大概是觉得嘴里又变硬了吧，发出了惊讶的声音。
即便如此，她也没有让肉棒离开嘴巴。
「嗯，呼……啾噜，嗯，嗯唔唔……噗啾，啾啪，嗯，嗯唔唔……」
「嗯噗，唔，噗啊……嗯，唔，啾噜，啾噜噜，噗啾，嗯……嗯，嗯……」
「嗯，啾……噗啊，哈啊……哈啊……晴君的，太大了……装不下全部……」
「啊呣……嗯唔……啾啪，但是，可以更深一点……嗯，啾，这样可以吧？」
「那，那么深的话会更舒服的……」
「嗯。交给我吧……啾噜，嗯唔……啾，我会加油的……嗯，哈……呣，嗯，嗯唔唔唔……」
不知怎么的，兔鞠把我的肉棒含进嘴里，每次变换角度，都会让我因为口腔粘膜摩擦而产生甜美的刺激。
「嗯，呼……啾噜噜，嗯，嗯唔唔……啾啪，啊呣……嗯，嗯唔唔唔……！」
「啾噜，啾……嗯噗，嗯，嗯，啾……舔，嗯，呼，嗯唔唔……噗哈，嗯，嗯呣唔」
兔鞠深深地含进肉棒，像喘不过气似的皱起眉头。
尽管如此，她还是积极地前后移动头部，发出色气的声音来吮吸我的阴茎。
「这，这样子太爽了……！兔鞠，继续……！」
「舔……啾噜，嗯……噗哈，啊呣，嗯唔……啾噜，嘴巴里面，晴君的味道……变，浓了……嗯嗯唔唔」
阴茎被舔得东倒西歪，让我麻痹的快感扩散到了整个腰部。
同时也能感受到肉棒一边溢出先走汁，一边接近极限。
「哈啊，哈啊，兔鞠……」
「啾噜，嗯唔唔……咕噗，啾，嗯唔……呼啊，又大了……嗯唔，又，膨胀起来了……」
「舒服吗？很舒服对吧？啾啪，舔，嗯，啾，嗯呣……嗯，呼，嗯，嗯，嗯……！」
「舒服啊。太爽了，我也差不多要射了……」
「舔……噗哈，嗯，嗯，嗯……啾，啾啪，啾，舔……嗯呣，嗯，嗯」
「啾噗，啊呣……嗯，呼……啾噜，嗯，嗯……啾啪，嗯，啾，舔，嗯唔唔」
大概是习惯了口交吧，兔鞠的动作幅度越来越大了。
「嗯……啾噜，噗啊……哈啊，哈啊……可以哦，射出来吧，晴君……」
「满满的……啾噜，嗯……变，舒服吧……？嗯，啊呣，啾……嗯，嗯……！」
「兔鞠……」
「嗯呣，啾噜，嗯，咕噗，呼，呼唔……咕噗，啾，啾噜，啾噜，嗯唔唔……！」
「啾啪，嗯嗯嗯……啾，嗯咕……啪啾，嗯，嗯呣唔，嗯，嗯，嗯……！」
我无法抵抗射精的冲动，终于来到了极限。
射在嘴里
射在脸上
「哈啊，哈啊，射了……！！」
「嗯呜！？嗯呜，嗯，嗯，嗯，嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~……！！！！？」
我在最后一刻挺起腰，向兔鞠的喉咙射进积攒了几天的浓稠精液。
「嗯咕，呜，嗯嗯嗯嗯嗯！？呼唔，呼唔，呼唔……嗯，嗯嗯嗯嗯～！」
被射出的气势十足的精液，一口气填满了兔鞠的口腔。
「嗯呜呜……咕，啾……嗯呣唔，呼，嗯……嗯，嗯，嗯……！」
「呼，咕唔……嗯，啾……嗯，嗯……呼啊！嗯，嗯咕，嗯唔唔唔……」
阴茎一次又一次地跳动，每次精液都会持续喷出。
尽管如此，兔鞠还是没有放开嘴。
「嗯，呼……咕，嗯，嗯嗯唔唔……啾，啾噜，嗯呣……」
「呼，啾……啾噜，嗯，呣……呣咕……！」
兔鞠喉咙嗡地一声上下鼓动。
她吞下嘴里的精液，那浓郁的味道让她不由得稍微皱了皱眉头。
尽管如此，她的表情马上从恍惚回归自然，舌头又舔到刚射精的阴茎上。
「噗啊……嘻嘻，竟然射了这么多……啾噜，嗯……很舒服，对吧？」
「啊，啊啊。竟然会射这么多，我自己都很吃惊……」
「嘻嘻，是吗。舔，啾啪，嗯……让你舒服起来，我也好开心……」
兔鞠来回舔弄沾有我精液的阴茎。
这对我刚刚射精的阴茎来说，刺激过于强烈了。
「嗯，咕……等，等一下，兔鞠……」
「啾……嗯，怎么了，晴君？」
「被你这样刺激的话，我又会……」
原本应该萎缩的阴茎，完全没有失去气势的样子。
倒不如说比起之前更精神了。
「哇啊……晴君的，还这么有精神……」
「这是，还想做更多的意思……对吧？」
兔鞠似乎有些恍惚的样子，向我微笑着。
「嗯，咕……抱歉了，兔鞠……！」
「呀啊！？啊嗯，呀，嗯……嗯嗯嗯嗯～～～～……！！」
总觉得很抱歉，突然从兔鞠嘴里把阴茎拔出来。
但是下一个瞬间，溢出的精液就配合着阴茎的脉动，朝着兔鞠的脸庞射了出来。
「呀啊，啊，晴君的……嗯唔唔，满满的，啊，又热又黏的……哈啊，哈啊，嗯唔唔唔……！」
「哈啊，哈啊，呀……嗯。好厉害……晴君的精液，把我脸上弄得黏糊糊的……」
用脸庞接住精液之后，兔鞠惊讶地提高了声音。
她变得粗重的呼吸更加混乱，精液的感觉让她身体颤抖。
「嗯……嗯唔唔，呼啊，哈啊，哈啊……嗯，H的味道满满的，好厉害……」
「因为积攒了几天，我觉得才会这样……要纸巾吗？」
「不用。舔舔就没关系了……啾，啾噜……嗯，（吞咽声）……」
「啊，这是……欸嘿嘿，奇怪的味道……但是，一想到是晴君的话，就不讨厌了♪」
（不，这太色情了吧……）
「但是，晴君还不满足吗？这里还这么大」
「嗯，那是……」
被精液弄脏了脸，兔鞠妖艳地微笑着。
这种场景让我兴奋不已。
倒不如说是，刚射精过后，阴茎的硬度就更高了。
「晴君，这是还想要更多的意思……对吧？」
兔鞠用恍惚的表情看着我的阴茎，露出了微笑。
「晴君，这样可以吗？」
「嗯。景色非常好哦」
「讨，讨厌，色鬼……但，但是这件内衣，不是有点花哨吗？」
「花哨？与其说是可爱，不如说它非常性感，最棒了」
甚至让我觉得脱下来都太可惜了。
「嘻嘻，是吗，这样啊。如果是晴君的话，肯定会这么说的吧」
「欸，说什么？」
「没什么。我这边的话而已。谢谢♪」
虽然好像是自说自话，但好像是令她满意的回答。
「那，虽然很可惜，但是弄脏了也不好，脱掉吧？」
我摘掉兔鞠的胸罩，露出她形状姣好的胸部。
然后马上把手指往她胸部上摸去。
「嗯……晴，君……啊嗯，啊……唔……手指，好暖和……」
「呀啊，嗯……啊，呀啊嗯，晴君……嗯，嗯唔唔唔……！」
「啊，啊啊……晴君，嗯，那么揉的话……呀啊，嗯，啊，胸部……呀啊嗯」
每当指尖用力时，兔鞠的口中就会漏出甜美的娇喘。
「哈啊，哈啊……为什么呢。虽然之前没有时间感受，但是今天，特别有感觉」
「而且，被摸到胸部的话，肚子里面就会突然一紧，变得很热……」
兔鞠带着期待的眼神，抬头用湿润的目光望向我。
「那趁着还没脏，把下面也脱了吧？」
我把手搭在兔鞠的内裤上，悄悄地脱了下去。
「啊……呀，嗯……好害羞……」
还在脱下内衣的途中，兔鞠就更加羞涩地缩着身子。
但是，从我这里望去，兔鞠的蜜裂变得一目了然。
「首先，兔鞠的这里，也要好好地弄湿啊」
「嗯唔唔唔……！呀啊，啊……那里，很敏感……所以……嗯」
我的手指沿着兔鞠的蜜裂滑动。
寻找着她的阴道口，对着那里用手指压住，上下抚摸。
「啊嗯，嗯，嗯……呀啊，嗯咕唔唔……！啊，哈啊……哈啊……那，那里……手指，进来了……」
「兔鞠的这里，已经相当湿了呢」
「因为，人家从帮晴君用嘴巴做的时候……嗯，就很期待了……」
「啊，我，我说……想快点，想要晴君的……」
面对这么可爱的兔鞠的撒娇央求，我也差不多到忍耐的极限了。
「兔鞠，准备好了吗？」
「嗯，嗯……嗯，呼啊，啊，已经没关系了……我想」
「哈啊，哈啊，已经和第一次做的时候一样湿了嘛……」
（倒不如说比那时候还湿得多）
「那，我要插进去了哦？」
「嗯。插进来吧，晴君」
被她甜美的私语诱惑，我像飞起来一样迅速覆盖了兔鞠的身体。
「嗯……哈呜，嗯……啊，啊，大大的……进来，了……嗯啊啊啊啊……！」
我把怒张的阴茎按到兔鞠湿润的股间，然后推进了腰部。
「咕，好紧……」
兔鞠的阴道里面非常湿润火热，明明还只是第二次做爱而已。
紧紧地缠络，像是要把插入的阴茎捆得生疼一样地包裹住。
「哈啊，哈啊，嗯……呼啊，啊，晴君，已，已经，全部都进去了吗……？」
「嗯。连根部都插进去了……」
但是，里面像是蠢蠢欲动地想把异物挤出，我也不知不觉投入了力量。
「哈啊，哈啊……嗯，这样，啊……嗯，呼嗯，啊……」
「比起第一次的时候，更清楚地……嗯，在肚子里面，感受到了晴君……有这种感觉」
「确实，你多少有点余裕了现在」
「嗯，嗯。啊嗯，嗯……晴君的，在里面，精神饱满地一抖一抖着……」
兔鞠像是在感受从身体内部涌上来的快感一样，慢慢地喘息着。
可能是无意识吧，她的里面紧紧地反复缠住我的阴茎。
「嗯……也许，真的很舒服……嗯，啊嗯，比起最初的时候，要舒服得多……」
「晴君又硬又大的，在我肚子里面，一颤一颤地♪」
看到兔鞠色气性感的表情，我的背脊猛地升起阵阵快感。
「兔鞠你这样的表情色到爆啊……」
完全不动会让她着急，我忍耐着快感慢慢地动起腰来。
「呀啊……！？嗯，嗯啊啊啊……！欸？晴君……嗯，啊嗯，啊，啊」
「呀啊，嗯，啊，啊，那，那里，我的里面……呀啊，磨来磨去的，碰撞到了……」
配合我的动作，兔鞠那里发出了很大的湿润水声。
兔鞠在阴道深处被摩擦的快感中，开始娇喘起来，发出很大的声音。
「嗯，啊，啊，啊……哈啊，嗯……嗯唔唔，呀啊，啊，啊，啊」
「呀啊嗯，嗯……呼啊，啊，啊，里面，在……嗯啊啊，晴君的在里面，暴走着……！」
「呀啊，啊，啊，这，这个，好舒服……好舒服啊，晴君……嗯啊啊啊啊啊……！」
因为没有像第一次那样的疼痛，所以兔鞠的感觉很坦率。
一边诉说着快感，一边紧紧地，紧紧地反复缠住我的阴茎。
「哈啊，哈啊，兔鞠……听我说？咱们连接的部分响起了色情的声音哦」
「呀啊嗯，嗯，呼啊，啊，不要说出来……好，害羞啊……」
「但，但是……嗯，啊嗯，晴君的，摩擦得很舒服，所以……嗯，哈啊，哈啊，哈啊」
「里，里面，每次被撞到的时候，啊，啊……连脑袋里面都舒服地，回响着……哈啊，哈啊……」
「这样子，哈啊，哈啊……太舒服了，脑袋都……会变得奇怪的……太爽了♪」
「咕……兔鞠」
兔鞠的色情和性感让我兴奋得停不下来。
「呀啊啊……！？嗯，啊，晴，晴君的，哈呜，又，又，变大了……！」
「呀啊……嗯，啊嗯，啊，啊，这，这么大的，那样子插的话……嗯嗯啊啊啊啊啊……！」
阴茎在阴道内进一步膨胀。
我不堪忍受，加快了动腰的速度。
「哈，呜，啊，啊，呜啊啊，坏掉了，肚子里面，要被插坏了……磨来磨去地，太爽了……！」
「呀啊，嗯，啊，啊，啊，啊，晴君……晴君，呀啊，啊，嗯啊啊……！」
「不，不行，那样子，激烈地插的话……呀啊，啊，啊，啊，我，要不行了啊呜呜呜！」
「哈啊，哈啊，兔鞠，兔鞠……！」
「嗯啊啊啊啊啊……！晴君，呀啊，啊，啊，我又要去了，要高潮了……！」
大量的爱液溢出，色情的声音响得很大。
因为被我的阴茎激烈地插进插出，快感令兔鞠全身苦闷。
「我也要射了，兔鞠……！」
「晴君……呀啊，啊，嗯，嗯，一起……想要，和你，一起……」
「啊，啊，啊，啊……我，又要去了！啊嗯，啊，去了，去了，去了，高潮了呜呜呜……！」
「晴君，晴君……喜欢！射出来！把精液，满满地射出来吧！」
射在里面
射在外面
「兔鞠，我射了！」
「嗯嗯！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～……！！！！」
我猛烈地将腰插入兔鞠阴道深处，在最深处任由自己的冲动就这样射出精液。
「嗯啊，啊啊啊啊……！里面，在，里面……呀啊，啊，射出来了，一抖一抖地，暴走着……」
「哈啊，哈啊，火热的，满满的……呜，啊……还在射，哈啊……啊啊啊」
「晴君的……呀啊，啊，一股一股地满满地……射出来了啊……」
阴道内接受着我的精液，兔鞠绝顶后脱力的身体一点一点地颤抖着。
尽管如此，她的阴道里面，还是像要榨出残余的精液一样，紧紧地勒紧我的阴茎。
我感觉射精完全停止以后，就把阴茎从兔鞠里面拔了出来。
「嗯，唔唔……呼啊，啊……哈啊，哈啊……射精，停下来了吗？」
「嗯，啊……嗯，晴君的精液太多了，都从里面溢出来了……」
被改造成我阴茎形状敞开的阴道口中，中出的精液缓缓地流了出来。
「嘻嘻，哈啊，哈啊，哈啊……晴君……舒服，吗？」
「啊啊……今天也非常舒服哦……」
从口交开始，今天的兔鞠就非常积极，色情得不得了。
我简直像是被榨取了精液似的……
「嗯唔……哈啊，哈啊……但是，结果晴君到底对什么很弱呢……？」
「但是……欸嘿嘿，如果你高兴的话，这样就可以了吧……？」
兔鞠这样高兴地嘟囔着，害羞腼腆的样子让我从心底疼爱。
「兔鞠，要射了……！」
「呀啊啊！？啊，嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！！」
被突然涌上来的快感不由得缩了腰的那个瞬间，精液猛地从马眼喷了出来。
「嗯……啊嗯，呀啊，啊，好厉害……一股一股地……啊，热热的，射出来了……」
「哈啊，哈啊，哈啊，刚刚明明射了不少，却还能射这么多……」
飞散的精液粘在气息荒乱的兔鞠身上。
大概是因为这种感觉很痒吧，每次精液降落的时候，她的身体都会微微颤动。
「嗯……哈啊，哈啊……停下来……了吧……？」
「嗯。已经射不出来了」
「嘻嘻，是吗。你看你看，我被晴君的精液，弄得这么粘……」
「啊嗯……嗯唔唔，哈啊，哈啊……啊唔……这样子，总觉得有点……痒痒的……」
就算射精停止了，兔鞠的身上还是粘满了精液。
兔鞠用指尖捞起它，像是兴奋地叹了一口气。
（总之今天的兔鞠非常性感啊……）
「晴君……嗯，啊嗯，居然射了这么多，很舒服对吧？」
「啊哈，晴君的那里，还在微微颤动着……」
快感还残留着余韵，敏感的阴茎对细微的空气运动也有反应。
看到这一幕，兔鞠高兴地露出恍惚的表情。
「但是结果就是，晴君对色情的事情全部都很弱……是这样吗？」
「这不就是没有弱点嘛」
「嘻嘻，也对。但是如果你开心的话，我会很开心的♪」
兔鞠一边调整呼吸，一边这样说着，那害羞腼腆的样子让我从心底疼爱。
未找到指定标签。

========== [r_tomari_h3] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\600_[scenario]兎鞠\R_Tomari_H3.bs5
晴輝「兔鞠小姐，这个姿势是……？」
兎鞠「说了要让你撒娇的话，我觉得果然还是胸部啊……」
兎鞠「和你想的不一样吗？」
兎鞠「不，不如说就是我期待的那样！我想要妈妈的欧派！」
兎鞠「嘻嘻。晴君你果然最喜欢胸部了，对吧？」
兔鞠红着脸说出这样的话，自己开始脱起制服。
「嗯……来吧，晴君。喂奶的时间到了哦ー♪」
「哦哦哦哦哦……！」
从下方仰望那对欧派的尊容，让我不由得叫出声来。
我不知不觉地咽了口唾沫。
（穿着制服玩婴儿游戏……）
（赛高啊！！）
「嘻嘻，请次吧晴君。妈妈的欧派，想怎么玩都可以哦？」
「啊，啊啊。那我就不客气鸟……！」
很荣幸地获得批准之后，我马上把脸埋到兔鞠的乳房里，然后抿着嘴开始吸起来。
「嗯……呀啊，啊嗯……啊，晴君……」
故意发出声音吸弄她的乳头。
在这种感觉刺激下，兔鞠轻轻地呼吸，肩膀颤抖着。
「嗯，啾（我吸）……嗯唔唔唔（好爽）……」
「呀啊……嗯，啊嗯……呀啊嗯，这样子……感觉有点……奇怪……」
「嗯，啊……晴君个色鬼，只知道这么入迷地吸奶……嗯，哈啊，哈啊……」
「乖宝宝乖宝宝，妈妈的欧派，好吃吗ー？」
「不知道为什么，总觉得有点甜……」
当然并不是有母乳出来。
尽管如此，被这种柔软的膨胀所包围的感觉，简直就像是天堂一样。
「呀啊，嗯……啊嗯，讨，讨厌，吸，吸得这么用力……的话……」
「哈呜……嗯，呀啊，不，不行啊，总觉得有点H，乳头……呀啊，别用舌尖转啊」
但我知道兔鞠这种感觉其实是欲拒还迎，所以更加激烈地用舌头舔弄她的乳头。
「真，真系的……对于恶作剧的孩子，我要这么做了哦？」
兔鞠的手指像是想令我发痒一般，缓缓地抚摸着我的股间。
「居然变得这么大，我可不觉得会有这么色的小宝宝哦？」
不经意间腰部那里鼓胀起来，我的阴茎被兔鞠掏了出来。
「呀啊……！？好，好厉害，已经变得这么热，这么硬了……」
「只是因为我的欧派，就变成这样了吗？」
兔鞠轻轻握住我露出的阴茎，开始温柔地上下抚摸。
「嗯……嘻嘻，好厉害，一颤一颤地……很有精神呢」
「嗯咕……噗哈，兔，兔鞠……」
「不可以动哦。晴君就这样子就好了。集中注意力好好吸你最爱的欧派吧ー♪」
嘴巴突然离开胸部的我，被兔鞠温柔地责备了。
这么想着的时候，兔鞠开始毫无顾虑地帮我上下撸管。
（倒不如说比我玩得更起劲吧。难道兔鞠喜欢婴儿游戏？）
「嗯，嗯……哈啊，肉棒一抖一抖地……舒服吗？」
「而且涨得通红。居然喜欢欧派到了这种程度。真可爱♪」
兔鞠柔软的手指缠绕在了我的龟头上。
像是用让我焦躁的手法，集中抚摸我敏感的地方。
「哈啊，哈啊，咕……兔鞠……」
「呀啊嗯！？嗯……啊嗯，又吸得这么用力……嗯啊啊啊啊啊」
「啊，啊，用牙齿咬的话……不行，嗯，啊，啊，真，真是的……那我也！」
我也再度开始吸起兔鞠的乳房，吸得越用力她撸管的速度就越快。
「哈啊，哈啊，嗯……嗯，嗯……呀啊，啊……嗯，嗯……哈啊，哈啊，哈啊」
「晴君的那里……嗯，变得越来越硬，越来越大了……」
「还这么有精神啊……嗯，啊，嗯呜呜呜呜呜……！」
乳头被重点攻击，兔鞠好像也很有感觉。
她的呼吸更加荒乱，声音也变得妖媚起来。
「啊……嗯，哈啊，哈啊，乳头，被你口水弄得黏黏的……」
「哈啊，哈啊……太好了，晴君，很舒服对吧……？」
她故意用手指捞取先走汁，一边涂抹在肉棒上，一边上下撸动。
「嗯……嗯，哈啊，哈啊……怎么样？差不多把黏乎乎的，都射出来吧？」
「嗯唔……噗哈，哈啊，哈啊，啊，啊啊，已经……快射了……」
「嘻嘻，果然是这样吧？因为现在它在我手里颤抖着，所以我才会有这样的感觉」
「那，差不多该满满地射出来，爽爽地变舒服了吧♪」
为了让我早点射精，兔鞠撸管的手一下子加速了。
「哈啊，哈啊，嗯……你看，你看，晴君……快点，快点嘛……」
「一边吃着妈妈的乳房，一边满满地射出来吧」
射精感涌上心头，我的腰不自觉弓起。
哪怕只有一点，我也想更多地品味这种快感，我沉浸在吸吮兔鞠的胸部中，无法自拔。
「呀啊！？啊嗯，嗯，还，还在吸……哈啊，哈啊，嗯……呀啊，啊，啊……！」
「哈啊，哈啊，哈啊……射出来吧，晴君？把黏糊糊的精液，满满地射出来，让妈妈看看？」
「别忍耐了，呐？我说，加油哦？感觉快了对吧，射出来，射出来，射出来嘛！」
「咕……要，要射了……！」
「呀啊……嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～！？」
「啊……哈啊，哈啊……晴君黏糊糊的，射出来了……♪」
一口气超越极限，我尽情地挺起了腰。
精液气势汹汹地飞溅出来，向四周撒去。
「嗯……呀，啊啊嗯，讨，讨厌，这么，烫……♪」
「哈啊，哈啊……晴君你真是的，居然积攒了这么多啊？」
「嗯……嘻嘻，我各种各样的地方都被你射到了……」
「全身都充满了晴君你精液的色情味道……」
手上握着激烈射精的阴茎，兔鞠深深地吐了一口气。
精液不仅仅撒到兔鞠的手和胸口，连她的脸庞都飞溅到了。
兔鞠也不嫌弃，她伸出舌头，把沾在嘴巴边的精液舔了下去。
「讨厌。晴君的这里真是个粗暴的孩子呢♪ 有那么舒服吗？」
「还是说，妈妈的欧派太好吃了对吧？」
一边刺激着刚刚射精过的阴茎，兔鞠一边对我微笑。
「哈啊，哈啊……老实说，哪一个都……赛高啊……」
「嘻嘻，是吗。那可太好了。但是……」
「晴君这边的小孩，好像还没满足呢？」
尽管射了很多，但阴茎完全没有萎靡的迹象。
「呐，我说，晴君？」
兔鞠一边热切地注视着我的阴茎，一边在床上改变了姿势。
「兔，兔鞠！？」
她变成了四肢俯卧的状态，把屁股呈现到了我的眼前。
兔鞠这种姿势强烈展示了自己的胯股之间。
「啊，我说，晴君。总觉得我也，有种非常色情的感觉……」
「我的这里，也想被晴君梆硬的给弄舒服哦？」
「不可以吗？」
像是邀请似的，兔鞠的内裤滑了下来。
在我眼前，兔鞠的蜜穴湿淋淋的，充满爱液，完完全全地展示了出来。
「这种撒娇的方法，你什么时候记住的啊？」
「人，人家也有想和喜欢的人做爱的时候啦……」
「嘛，作为撒娇来说，我给100分就是了」
我将手指轻轻地按在兔鞠完全暴露的股间。
我让手指一边发出咕啾咕啾的声音一边亵玩她那里，像是为了忍耐快感，兔鞠的四肢都猛然绷紧。
「嗯，啊嗯……哈啊，哈啊……嗯，呀啊，用手指，咕啾咕啾插的话……嗯，不可以」
「啊嗯，嗯嗯，哈啊，哈啊，不，不要这个，把晴君又粗又硬的……给我吧？」
越是玩弄，爱液越是从里面溢出。
兔鞠一边因为这样的刺激呼吸紊乱，一边向我央求着阴茎。
「看起来，已经很湿了……要插了哦？」
我把勃起到不能再勃起的阴茎抵住兔鞠的蜜穴口，就这样把腰往前推。
「嗯唔呜……呀啊，啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
「太爽了，一口气就被吞下了……！」
「哈啊，哈啊，哈……嗯，突然就往里面……晴君大大的，进来了啊……」
「嗯唔唔唔唔，好厉害，好深哦……呀啊，啊，啊啊嗯，这样子……好爽……哈啊，哈啊」
一边发出咕啾咕啾的声音，我的阴茎一边拨开爱液潜入兔鞠的阴道深处。
对于突然的插入感，兔鞠的身体用力地顶了过来，她也娇喘吁吁。
「哈啊，哈啊……嗯唔呜……连最里面，都被晴君塞得满满当当……」
「啊嗯，嗯……呀啊，啊，好舒服哦……晴君……晴君……」
「我也很舒服哦」
就算过了十分钟，兔鞠的阴道里面还是湿得几乎要融化了。
我的阴茎被紧紧地束缚着，每次抽插都有强烈的快感在全身奔跑。
「嘻嘻……肉棒在里面战战兢兢的，太好了，晴君你也很舒服吧？」
「嗯，啊嗯，嗯呜呜……哈啊，哈啊，让我们一起，变得更加舒服吧……？」
兔鞠自己开始前后慢慢地摆动腰。
「嗯呜呜呜……哈啊，哈啊，啊嗯，嗯……啊，啊，哈呜，嗯呜呜……啊，啊，啊……」
「啊嗯，嗯，啊……啊嗯，呀啊，啊，晴君的……嗯咕，在我里面，一蹭一蹭地刮摩着……」
每当我的小腹和兔鞠的屁股相撞的时候，她的身体就会发出皮肤碰撞的声音。
而且每次龟头碰到阴道深处，插入感变深时，她的娇声就会从口中漏出来。
「哈啊，哈啊，啊嗯……嗯，嗯……呀啊，啊，晴君……呼啊，啊，啊……！」
「那，那里……一蹭一蹭，的话……嗯啊啊啊啊啊啊……！！」
「啊啊嗯，嗯呜呜呜……呀啊，啊，晴君，好舒服……那里，好舒服啊……！」
兔鞠也习惯了H对吧？
她配合着我的动作扭动腰，预想不到的强烈快感向我袭来。
「哈啊，哈啊，好爽……我也爽得不行……」
「兔鞠，更激烈的要来了哦？」
这样下去，我会被她轻易地榨出来。
我咬紧牙关，紧紧抓住兔鞠的屁股，腰部向前拍打抽插。
「嗯啊啊啊啊！晴君……嗯，嗯呜呜呜呜……！哈啊，哈啊，这样子……好激烈……」
「好厉害，嗯呜呜呜，啊，啊，肚子里面，被搅来搅去……啊啊……」
兔鞠颤抖着仰起背部，喘都喘不过气来。
爱液已经溢出到了，能顺着大腿流下来的程度。
「兔鞠的里面，吸得真紧啊……」
「哈啊，哈啊，呀……啊嗯，在里面，晴君的……嗯呜呜，各种各样的地方，都被摩擦着……嗯啊啊！」
「那么，激烈的话……嗯，啊，啊啊，我，我也马上，嗯，就要去了啊……」
「啊啊……可以哦，兔鞠……我也，马上要射了……」
越动越有快感，越有快感腰就越加速。
「嗯呜呜呜……！呀啊，啊，啊嗯，啊，啊，啊。太强了，啊，连脑袋里面……嗯啊，都，都在回响了！」
「哈啊，哈啊，啊嗯……嗯啊，呀，啊，嗯嗯啊啊啊啊啊……！」
「晴君在，非常拼命地……嗯呜，因为渴求我，动着腰……嗯呜，哈啊，哈啊」
兔鞠的阴道里面变得更加粘稠，紧紧缠络住我的阴茎。
她蜜穴收紧得非常厉害，如果放松的话，一不留神就会射精了。
「兔鞠，好舒服啊。你的里面变得黏黏糊糊的，热得像要融化了一样，收紧感也赛高……」
「哈啊，哈啊，啊，啊，晴君……呀啊，呀，嗯，呼啊，啊，啊……！」
「我，被你……这样子说的话……嗯啊，啊，呀啊嗯，我，我，会更有感觉的……」
「我说……！？」
像是为了回应我说的话，兔鞠的阴道里面开始急剧收缩。
感觉精液要被榨出来了，我急忙咬紧牙关。
「嗯，呀啊，啊，啊，晴君，我，我，已经……哈啊，哈啊，呀啊，啊，啊，啊……！」
「去了，去了，要高潮了，要被你淦得舒服地高潮了呜呜呜……！」
兔鞠也快高潮了吧，她全身在绷紧的同时开始颤抖起来。
「咕……兔鞠，我也要射了……！」
我把身体交给了这一瞬间爆炸性膨胀的感觉，更加激烈地向兔鞠顶过去。
「哈呜，嗯……呀啊，啊，啊，啊，嗯，啊嗯，啊，啊，嗯呜呜……啊，啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
「嗯啊啊啊啊啊，啊，不行，要不行了！要被晴君的给，干高潮了，去了，要去了啊……！」
「真，真的，不行了啊啊啊！嗯咕，啊嗯，啊，啊，啊，去了呜呜呜，去了，去了啊啊啊……！」
射在里面
射在外面
「兔鞠……！！」
「嗯咕！？嗯啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！！」
我为了配合到达绝顶的兔鞠，把阴茎怼进了她的阴道最深处。
在那里，一口气射出了积蓄已久的白浊。
「嗯，咕，啊……啊，呀啊，啊，啊，在里面……嗯呜呜，嗯啊，射出来了，好厉害……满满地，被中出了」
「哈啊，哈啊，呜呜呜，好烫，肚子里面……呀啊，啊，啊，好像快要被融化了……」
「不好，还在缠紧……」
「呀啊，啊……晴君……哈啊，哈啊，BiuBiu地……在里面，射精着……」
「啊哈，好厉害……好有精神啊……嗯，一颤一颤地……」
刚射完精，就有种精液都被兔鞠的下面吞掉的感觉上涌。
就像是要榨取最后一滴一样，强烈的缠紧感袭来。
「嗯……啊啊，不行了，这样也太紧了……」
「嗯，啊，啊……」
「哈啊，哈啊……晴君的，拔出来了……」
对于刚刚射精过的阴茎，兔鞠的里面刺激实在太强了。
在被进一步勒紧之前，我急忙把阴茎给拔了出来。
「哈呜……晴君的精液，滴下来了……嗯，哈啊，哈啊，哈啊……」
不经意间，兔鞠的身体小幅度地颤抖着。
失去了塞子的阴道口，不断有中出的精液溢出。
兔鞠全身放松，肩膀抖动，吐出色情的气息。
「晴君……我现在，非常舒服哦……」
「再让我体会到这么舒服的事情的话，会变成习惯的♪」
「嘻嘻，我们之后再……多多的，多多的，一起H吧……？」
兔鞠笑容恍惚，向我喃喃私语。
「嗯……咕，射，射了……！！」
「啊，不行！嗯嗯嗯嗯嗯呜～～～～～～～～！！！！！」
从兔鞠的阴道里面拔出阴茎，我尽情地对着她的身体，喷射着。
「嗯啊啊啊啊啊……！哈啊，哈啊，嗯咕……呀啊，啊，射出来了，晴君的精液……」
「哈啊，哈啊，嗯，热热的，咻咻地射出来了……啊，好厉害，好像要被烫伤了……」
被气势十足的精液外射，兔鞠像是兴奋地缩紧了身子。
大量白浊粘在了她雪白的屁股和大腿上。
「哈啊，哈啊，哈啊……啊，呜……我……嗯呜，被晴君射得粘糊糊的啦♪」
「兔鞠……嗯，咕，哈啊，哈啊，哈啊……」
看到沾满我精液的兔鞠，我气喘吁吁地咽着唾沫。
一言以蔽之，实在色爆了……
「嗯，啊……嗯……哈啊，哈啊……色情的味道，好厉害……头都晕晕的……」
「而且，晴君你射了这么多…………有这么舒服吗？」
「啊，啊啊……今天也太爽了，兔鞠的里面……」
「嗯呜呜呜呜……呼啊，哈啊，哈啊……欸嘿嘿，我也很舒服哦……」
「但，但是，太激烈了……腰，可能僵住了，也说不一定……欸嘿嘿」
「但，向我撒娇的是兔鞠你哦，怎么样？好好满足了吗？」
「嗯。得到了晴君你满满的爱，非常满足的说……♪」
兔鞠露出融化般的表情，妖媚地嘟囔着。
「哈哈！也许不是现在该说的话，兔鞠你真的很可爱啊」
「最喜欢你了」
「欸嘿嘿，谢谢你♪我也是……最喜欢晴君了」
「下次也要，好好地，满满地，一起舒服哦？」
兔鞠出神地喃喃细语着，好像累了似的躺在了床上。
未找到指定标签。

========== [r_tomari_h4] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\600_[scenario]兎鞠\R_Tomari_H4.bs5
兎鞠「呀啊……晴辉……！？」
晴輝「兔鞠……」
我轻轻地把兔鞠推倒在床上，在最近的距离与她互相凝视。
多亏现在房间里乱七八糟，兔鞠可爱的内衣完全暴露了出来。
「总，总觉得，这样的打扮也很害羞啊……？」
「抱歉。倒不如说这样子让我非常兴奋……」
眼前是被内衣包裹着的，兔鞠的股间。
我像是被那里诱惑一样，不自觉地往那处私密之地吹了口气。
「呼（俺吹）……」
「呀啊，嗯……晴，晴辉……！？」
「嗯，啊嗯，突然就……嗯唔呜，做，做什么呢……？」
「不是，总感觉好像被邀请了似的……」
平时摸也摸过，肉棒也进去过，但这么近距离看还是第一次。
「讨，讨厌……。晴辉，不要这么盯着我那里看……」
「如果被这样子盯着看的话，我会很害羞的……」
「但只是害羞，不是讨厌吧？」
「啊……嗯嗯！？」
把食指押在兔鞠的蜜裂附近。
「呀啊……！？啊嗯，嗯……晴，晴辉……」
「嗯唔呜……啊嗯，那里，这样子摸的话，不可以……」
像是抚摸条纹一样，我从上往下慢慢地用手指来回划动。
「呀啊嗯……！？啊……嗯，啊，晴辉，那里，是……嗯呜呜呜……！」
「不行，那里……嗯啊啊，太，太敏感，了……！」
在兔鞠阴蒂部分反复摩擦的话，她的反应立刻就变激烈了。
或许是因为刺激太强烈，她的呼吸都变得有点荒乱。
「兔鞠喜欢这里吗？」
「我，我不知道……！我自己都没碰过……」
「但是你看，这里……稍微膨胀了一点」
「呀啊嗯！？嗯，啊，晴辉，不用说出来，也可以的……嗯，嗯呜呜呜……！」
稍微竖起一点指甲试着弹弹阴蒂。
「那，那里非常敏感……哈啊嗯，不，不行，这样子欺负的话……嗯啊啊啊啊啊……！」
兔鞠一边颤抖着腰，一边苦闷地发出了甜蜜的娇喘。
「怎么说呢，兔鞠的这里，感觉有一种非常非常色情的味道……？」
「哈啊，哈啊……欸？晴辉……？」
我挪开刺激阴蒂的手指，抓住了兔鞠内裤的边缘。
然后慢慢地把她薄薄的布料拉了下来。
「呀……！？欸？欸？晴辉？等等……」
「已经湿透了啊。而且这样子看的话，颜色非常漂亮……」
我像是被吸引过去一样，把脸埋在兔鞠的股间，舌头对准她的蜜裂伸入。
「呀啊嗯……！嗯，嗯呜呜呜呜呜~……！？」
「啊，嗯呜，晴，晴辉……嗯呜呜，呼啊，呀啊，嗯，嗯，嗯呜呜呜……！」
「这样子，不行啊……。好害羞，哈啊，哈啊……那，那种地方……好脏的，嗯咕~！」
「怎么会脏呢。而且你还洗过澡了」
我用舌头哧溜，哧溜地从下往上舔弄着兔鞠的蜜裂。
用舌尖抵住她的阴道口，就这样咕噜咕噜地疯狂来回舔舐。
「呀……啊，啊……嗯呜，啊嗯，都说了，不能，舔啊……」
「晴辉你这个，色鬼……这，这样子舔的话，我……哈啊，哈啊，嗯呜呜，太有感觉，了啊……」
是太害羞了吗，兔鞠不想和我对视。
但即便如此她也没抵抗就说明，兔鞠也接受了这样的爱抚吧。
「不要忍耐哦。我希望兔鞠也变得舒服起来」
我从阴道口开始慢慢地将舌尖移动到蜜裂的边缘，舔舐起她鼓起的阴蒂。
「嗯啊啊啊啊！啊嗯……嗯，啊，啊，啊，那样子……不行，不行啊啊啊……」
「太，太敏感了啊。嗯啊，呼啊，啊，呀啊，用舌头舔来舔去，不可以……！」
虽然只是在包皮上面的刺激，但是兔鞠的反应还是非常激烈。
强烈的刺激让她的腰拱起，股间被押到了我的脸上。
「呀啊，啊……嗯，啊，啊，啊，舔，舔进去了啊……呀啊，啊，啊，啊……！」
「晴辉，哈啊，哈啊，不行，刺激，太，太强了……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
兔鞠的腰扑哧一声跳了起来。
爱液从她的阴道里面渗出，在我嘴里，兔鞠的味道扩散开来。
「哈啊，哈啊，嗯呜呜……呀啊，啊，啊……嗯，嗯，嗯咕呜呜……！」
「那里都，都麻了……嗯啊啊，好像有什么东西，溢出来了……」
每当我用舌头舔来舔去，兔鞠的那里都会响起一阵淫靡的声音。
「可以哦。在兔鞠变得舒服之前，无论什么我都会帮忙的」
我从兔鞠已然湿润的股间抬起脸，重新把手指押在那里。
「嗯呜……呼啊，啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊……！」
「呀，嗯，啊，啊啊啊，晴辉的手指……呀啊，啊，在入口那里，一蹭一蹭地按的话……」
「哈，进去了……手指，进去了……嗯，哈啊，哈啊，哈啊」
我把手指轻轻地押在了她的入口。
因为早已经湿得不能再湿了，手指轻易地就被她的阴道吞下到了第一关节。
「兔鞠的里面，烫得黏糊糊的……」
「呀，哈啊，不，不要说这种话……」
「嗯呜呜……呼啊，啊，哈啊，哈啊，不行，不可以……」
「晴辉，我，我，啊，啊，这样子……去了，去了，有什么要，出来了……！」
一边发出咕啾咕啾的声音，我一边用手指在兔鞠阴道里面稍微浅一点的地方来回挠动。
「哈嗯，嗯呜呜呜，啊，啊，啊嗯，晴辉，晴辉！」
「嗯咕呜呜呜呜呜……！呼啊，啊，啊，啊啊，那里，不行，不可以啊啊啊……！！」
像是抚摸一样玩弄兔鞠阴蒂的话，她那里的包皮很容易就脱落了。
因为阴蒂受到了裸露在外面的刺激，兔鞠的全身开始大幅度颤抖。
我插入她阴道内的手指，也被紧紧地勒紧了。
「啊嗯，啊，啊，啊，啊，呀啊啊啊……！嗯，嗯咕，啊嗯，啊，啊，晴辉！」
「嗯嗯……要高潮的话就这样子高潮也可以哦」
「不，不行了，要，要去了，去了，嗯啊啊，啊，啊，啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「去了呜呜，去了……高潮了呜呜呜，呼啊，啊，啊，啊，嗯，咕，呜啊啊，啊，啊啊啊~……！」
为了帮助兔鞠更快的高潮，我试着轻轻地摘弄她的阴蒂。
「嗯，呀啊……！？」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
「唔哇……！？」
兔鞠的腰剧烈地跳了起来，有什么东西气势汹汹地从她股间飞射了出来。
（这，这就是潮吹吗……？）
「嗯咕呜，哈啊，哈啊，哈啊，呀，啊，嗯呜，停，停不下来……」
「哈啊，哈啊，嗯啊，啊……哈啊，啊，啊……啊呜呜呜……」
「所，所以和你说了……明明不行的……」
全身的颤抖平息后，兔鞠一副神清气爽的样子将身体沉入床中。
她的性器像是引诱我一样，抖动着。
「兔鞠，虽然刚刚让你高潮过，不过抱歉，就这样子继续下去可以吗？」
我把已然膨胀的阴茎从裤子里掏出来给兔鞠看。
「啊……晴辉的，好厉害……都这么大了……」
「哈啊，哈啊……可以哦。我也是……想要晴辉硬硬的，到我身体深处来……」
「兔鞠……！」
我紧紧地抱住了兔鞠，她脸上浮现出融化般妖艳的表情。
直立起身体，我们脱下衣服，面对面相望。
「嗯……啊嗯，晴辉铁硬的，都一颤一颤地抵在我大腿上了……」
「看到兔鞠你这么有感觉，我就忍不住了」
「真，真是的……大色狼……」
兔鞠一边说着这样的话，一边自己把腰靠了过来。
我的阴茎与她湿润的性器相互摩擦，发出淫荡的水声。
「哈啊，哈啊……晴辉，来接吻吧？」
「啾，嗯……啾，舔……啾啪，嗯呜呜……噗啾，啾……啾，嗯呜呜……」
我们一边紧贴着身体，一边紧密地舌吻。
因为自己已经兴奋到不能再兴奋了，仅仅只是这样，我就感觉到一种麻痹般的快感。
「嗯唔唔……噗啊，哈啊，哈啊……。我最喜欢晴辉了……」
「嗯。我也喜欢你，兔鞠」
耳边轻声细说着爱的话语，这让我的阴茎也突然拿出干劲，一颤一颤地与兔鞠的蜜穴相摩擦。
「呐……来做吧？用晴辉粗大的，把我的里面，塞得满满的吧？」
「如果是这个姿势的话，可能会一口气进入到最里面……」
我对兔鞠这样低声私语，调整了一下腰的位置。
然后，一口气用阴茎贯穿了兔鞠的阴道。
「嗯……咕呜嗯，嗯，嗯，嗯，呼啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊……！！」
「啊啊嗯，好厉害……进来了，哈啊，哈啊，晴辉的，又大又硬的……能在我的深处感受到……！」
「哈啊，哈啊，嗯呜呜……这，这个体位，比平时插得还要满……嗯啊，我能感觉到，晴辉的温暖……」
「这么说来，兔鞠的身体，也很温热很舒服哦」
而且兔鞠刚刚很有感觉地潮吹过，所以她的阴道内变得又湿又热。
仅仅只是插入，阴茎就被她里面粘糊糊的触感所包围，紧紧的阴道不断摩擦着我的阴茎。
「晴辉……喜欢，我喜欢你……」
「嗯，啾……嗯呣……啪啾，啾噗，嗯，舔……嗯呜呜……嗯，噗啊，哈啊，哈啊，嗯呜呜呜……我还要」
兔鞠也积极地伸出舌头与我亲吻。
「啾，啾噜……嗯，哈呣……啾，噗啾，啾……啾，啾噜……嗯呜呜，噗啾，啾，嗯呜」
我好好支撑住兔鞠的身体，从下面用力地顶上阴茎。
「嗯啊啊！啊嗯，嗯……啊，啊，里面……呼啊，啊，啊，一蹭一蹭地，好厉害……！」
「呀啊嗯，嗯，啊，啊，啊，晴辉的，在我里面……嗯啊啊，一颤一颤地，被顶进去了……！」
床上的弹簧摩擦出声，我用让全身弹起的力度，在兔鞠的阴道内来回搅拌。
每当阴茎触碰到兔鞠里面敏感的地方，兔鞠就会紧紧地抱住我。
「哈啊，哈啊，晴辉，呼啊，啊，啊，这样子，好厉害……呀啊，嗯啊，啊，啊，啊……！」
「哈呜……嗯嗯啊啊，啊嗯，啊，啊，啊，啊，这样子……哈啊嗯，一点一点地，往里面突刺，不可以啊啊啊！」
龟头的前端传来了碰到什么东西刺痛般的触感。
我集中注意力攻击那里，反复用阴茎的尖端摩擦。
「嗯嗯呜呜，呀啊，啊，啊，啊，啊，被这样摩擦的话，子宫会……呀啊嗯，好疼，啊……」
「嗯啊，啊啊，啊，晴，晴辉……哈啊，哈啊，我的肚子里面……嗯呜，完全变成了，晴辉你的形状！」
兔鞠股间的湿度好像又增加了。
随着我阴茎反复的进进出出，新的爱液不断地溢了出来。
「哈啊，哈啊，晴辉……啾，啾噜……舔，啾啪，嗯呜呜……啾，嗯呣……」
「舔……噗啾，嗯……呼，嗯，嗯，嗯……！嗯，咕呜，啾噜……啾啪，嗯呣……！」
我们一边动腰，一边将嘴唇重叠。
从互相接触的嘴唇中，兔鞠吐出娇声，我们强烈地索求着对方。
「嗯咕呜呜……呀啊啊！哈呜……嗯，啊，啊，晴辉……晴辉……！」
「嗯咕呜，呼啊，啊，啊，真厉害，好舒服啊……。嗯，啊，我，已，已经……！」
兔鞠阴道里面细小的褶皱蠕动着，穴肉紧紧地缠住我的阴茎。
我也差不多要到极限了。
「哈啊，哈啊……兔鞠，我也要尽力动了哦」
我贪图着兔鞠阴道的紧密，向着绝顶冲刺。
「呀啊……嗯，啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊……！晴辉……呼啊，啊，啊！」
「啊嗯，啊，啊，啊，突然就……呀啊，啊……咕，嗯呜呜呜……！好，好激烈啊这样子……」
我用全力将阴茎顶入兔鞠的阴道深处。
兔鞠反射性地紧紧抱住了我，我更加用力地压住了她的腰。
「呀啊，嗯，嗯，嗯呜呜呜！啊，啊嗯，啊嗯，啊，嗯啊啊啊啊啊……！」
「晴辉，嗯啊啊，啊，啊，呀啊，啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
床上咯吱咯吱的声音更大了。
我们在床上紧紧抱住，强有力地，激烈地，将彼此的爱意互相碰撞。
「呀啊嗯，嗯呜，嗯，啊，呼啊，啊，不，不行啊！这样子……太，太爽了，要变得奇怪了……！」
「要坏，坏掉了，嗯啊，啊啊啊啊，我，要坏掉了呜呜呜，嗯啊，啊，啊，啊，啊啊啊~……！」
兔鞠全身上下充满了紧张感。
她一边颤抖着一边紧紧抱住我的身体，发出苦闷的娇喘。
「呀啊啊，啊，啊，啊啊，去了……要，去了……要高潮了呜呜……！」
「我也是，要射了……兔鞠……！」
「嗯啊啊啊啊！啊，啊，啊，啊，晴辉的，变大了，变大了……又变，大了啊！」
「嗯哈啊，啊，啊啊……咕，咕呜呜，嗯啊，啊，不，不行，去了，去了去了，高潮了呜呜呜……！」
射在里面
射在外面
「哈啊，哈啊，咕……啊啊！」
「嗯！？嗯，嗯咕呜呜呜呜呜～～～～～～～！！！！」
兔鞠到达绝顶后，阴道里面猛地收缩起来。
在这个动作的催促下，我一边品尝着强烈的勒紧感，一边朝着兔鞠的子宫里面射出精液。
「嗯啊啊啊啊啊啊……好，好厉害……好棒，哈啊，哈啊，射出来了，晴辉的……呀啊啊啊啊啊啊啊」
「一抖，一抖地……一次又一次，在里面，嗯哈啊，哈啊，啊啊，好烫……」
「子宫里面……嗯嗯啊，好烫，好粘稠……精液的射入感，传达过来了……」
尽管是在射精，我的龟头还是摩擦到了兔鞠的阴道深处。
由于这个原因，快感一直持续着，怎么也停不下来。
「哈啊，哈啊……要，拔出来了哦……」
「呀啊……嗯，呼啊，啊……哈啊，哈啊，哈啊……嗯呜呜……」
「精液……哈啊嗯，溢出来了……呼啊，啊，啊啊，哈啊，哈啊……」
被像要麻痹一般的强烈快感所刺激，我忍不住拔出了阴茎。
就在这时，已经变成了我阴茎形状的阴道口中，中出的精液逆流而出。
「嗯……哈啊，哈啊……啊哈，晴辉……嗯呜，哈啊，哈啊，满满地……射出来了呢……」
「在我的里面，晴辉黏糊糊的，满满地……嗯，哈啊，哈啊……好温暖，好舒服……♪」
兔鞠紧紧地抱住我，重复着粗暴的呼吸。
她那融化般的表情，无比艳丽的呼吸，让我的胸口痒痒的。
「晴辉……欸嘿嘿，如果成为真正的新婚夫妇的话，这样的H……会做很多吧……？」
「嗯……哈啊，哈啊……。呐，我最喜欢晴辉了……」
兔鞠撒娇般这样说着，紧紧地抱住了我。
「咕呜，要射了……呜，啊啊……！！」
「啊啊，高潮了！嗯，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！！！！」
利用尽力突刺的反作用力，我急忙从兔鞠的里面拔出了阴茎。
就在这时，大量的精液以惊人的气势喷了出来。
「呀啊……啊，啊，嗯呜呜呜……呼啊，啊啊……好厉害，晴辉的……嗯呜，满满地，射出来了」
「哈啊，哈啊，啊，好烫……嗯啊啊，哈啊，哈啊，黏糊糊的，到处都是……嗯，嗯呜呜」
由于大量射精，兔鞠的身体一眨眼就沾满了精液。
在下腹部和胸口飞散的精液，慢慢地从兔鞠光滑艳丽的肌肤上淌下。
「啊啊，好厉害……又浓烈又色情的……晴辉的味道，哈啊，哈啊……嗯，嗯咕，嗯呜呜……」
「晴辉真是的，讨厌，也射得太多了吧……♪难得洗了个澡，却又变得这么黏糊糊的……」
「抱，抱歉。一看到兔鞠的身体就，不自觉地……」
「不，不用道歉哦。就这样没关系的……欸嘿嘿，身体上面到处都是晴辉的味道，可能还不错……♪」
兔鞠用手指捞取沾在身上的精液，用融化般的表情向我嘟囔着。
就这样，撒娇般地靠近身体。
「呐，晴辉。一起生活的话，我们俩，会做更多，更多的H对吧？」
「每天都像同居一样……我想和晴辉一直在一起……」
「啊哈哈，是啊。我们每天都住在一起吧」
「嗯。我要和最喜欢的晴辉，从今往后也……一直，一直，都在一起♪」
兔鞠这样子喃喃细语，紧紧地抱住了我（夜风梦想中的女朋友和场景，好温暖）。
未找到指定标签。

========== [r_yuuna_01] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\630_[scenario]優菜\R_Yuuna_01.bs5
晴輝「嗯……」
我关掉闹钟，撑起沉重的身体。
虽说是休息日，但是早上开始还有打工。
没有什么悠闲的时间了。
「好嘞，这下清爽了」
用水洗了把脸，脑袋也慢慢清醒了。
但与此同时，心里也因为些许的不安而悸动。
（昨天的事，应该不是做梦吧？）
以防万一我确认了下日历，毫无疑问今天是5月1日。
我向春之原……优菜告白的第二天。
（这个点给她发LEIN的话会不会打扰到她啊……）
（而且就算要发，该发些什么比较好？）
我们是在交往吧？
早上好优菜
「好逊哦，但我也不想绕弯子问，最后搞得气氛很奇怪」
既然这样，还不如直接一点比较好。
「没错，就这个！」
这个内容就可以毫无顾虑的发出去了，因为我就是从昨天开始对优菜直呼名字的。
从对方的回复就可以搞清楚昨天的是现实还是梦了。
我带着这样的考虑，给优菜发了LEIN。
優菜「（今天他应该也要打工，已经起来了吧？）」
虽然输入了消息，但我却迟迟没有按下发送按钮，就这样过去了10分钟。
（晴辉君……晴辉君）
「啊啊不行了！」
喜悦和害羞溢满了内心，难受得不行。
在我的心里，对他的憧憬变为喜欢的时间还没经过多久。
但他昨天却对我也说了喜欢——
「两厢情愿。已经是……恋人了吧？」
（但不会是做梦……不会吧）
早知道会因为这种事不安，当时用手机把告白的话录下来就好了。
「哇！诶，晴辉君！？」
（这、这种时间是怎么了呢？）
莫名的有点紧张，我颤抖着手确认了消息。
「啊——」
「呵呵，什么啊，他也想着同样的事情啊」
紧张和不安一瞬间就散去了，作为替代，幸福的心情溢满了心田。
（而且竟然还是在同一时间想着同样的事情）
「咱俩，无疑很般配呢♪」
我按下发送按钮，把早就准备好的消息发给了他。
（晴辉君竟然叫我优菜……优菜啊……）
明明不是当面叫名字，胸口的鼓动却开始高鸣。
「诶嘿嘿嘿～，哎呀真是的，我这人，兴奋过头了」
但这样就确认无疑了。
我和他成为了恋人。
「虽然像是在做梦，但却不是梦啊♪」
「好快！这就回了啊」
马上就确认优菜发了什么消息。
早上好晴辉君，昨天收到告白我很开心，谢谢你
「噢噢噢！果然那不是梦！」
太兴奋了让我不由得大叫了起来。
（我是优菜的男朋友，优菜是我的女朋友）
一想到这件事，嘴角就舒缓了。
（本来的话没什么时间做这种事……）
难得有这个机会，所以无论如何都想确认一下。
因为是小长假，所以她也有可能排满了预订。
今天下午我的打工结束后，见个面怎么样？
我也想见你！明天开始有安排，所以有点困难，但今天的话绝对会去见你的！
「好嘞！可以和优菜见面了！」
接着把约定的时间和地点发过去后，优菜也马上回复了我。
（但这样的话，其他的事也得想一下了）
都成为恋人了，那肯定是想牵个手，接个吻。
当然更进一步的事情也……
（不过对现在的优菜还做不了那种事）
更令人不安的是，优菜会把做不到这种事情的责任揽到自己身上。
（想告诉她：不用着急也行的，我最喜欢你了）
让她明白，可以不用去担心这种事情。
虽然想法有点矛盾，但哪边都是我的本意。
一边想着这种事，我做着准备去打工。
薄饼店店员
「欢迎光临，客人，一共几位？」
兎鞠「那个，我们约好了在这碰头……」
听到了熟悉的声音回头看，我发现了兔鞠酱和静流酱的身影。
「两位，这边这边！」
「啊，好像是那边的坐位」
煎饼店店员
「我知道了，一会给您端水过来，请在座位上稍等一下」
在发现了我的身影后，她们俩也坐在了坐位上。
「抱歉呢，突然就把你们叫出来，占用你们的时间没问题吗？」
「我没事的哦」
静流「我也没事哦」
静流「不过，今天就只有我们吗？」
静流「千圣和家人去买东西了，小所好像有社团活动」
静流「社团活动啊，运动部就算在黄金周也很忙啊」
所以只有高二的聚在一起真的只是偶然。
「不过，发生什么事了吗？这样急着喊我们过来」
「说是要商量事情？」
「嗯，实际上……」
「啊，在这之前两位随便点吧？今天我出钱」
「诶，这个，可以吗」
「突然就把你们叫出来，而且还得找你们商量事情，这是最起码的了」
「这里，开销还挺高的哦？」
「啊哈哈，真的不用客气啦。不然我也不得不对你们俩客气了」
「既然这样的话，那就谢谢了」
「我也挺喜欢这里的薄饼的，那就不客气了哦？」
不如说接下来对我来说是很重要的相谈。
要是两个人太客气的话我反倒是会很困扰。
「然后，要商量的事是？」
「嗯、嗯」
包括晴辉君在内，全员都是青梅竹马。
一想到要向这俩人讲明我们的事情，果然还是很紧张。
「那个啊，希望你们听到了不要惊讶，其实我……」
静・兎「其实？」
静・兎「呼……休息一下」
静・兎「喂根本就什么都没说吧！」
静・兎「我会紧张的嘛！」
静・兎「不急不急，时间也有，按优菜酱的节奏来就可以了哦」
静・兎「嗯，谢谢」
再说了，她们俩会认可我和晴辉君的关系吗？
「莫非，是恋爱话题……这样的？」
「什！？诶，为什么会这么想！」
「酒匂君和琢磨君两个男生都不在，所以我就觉得会不会是这样」
「恋爱话题？」
「啊，该说是有想叫他们也叫不出来的原因吧……」
「为什么用敬语？」
「啊，这样啊！晴君今天要打工吧？」
「不，也不是那样……」
这样的话就不知道为什么要把她俩叫出来了。
而且我和晴辉君也不是在做坏事。
「那个啊，我……交到男朋友了」
「交到了？」
「男朋友？」
「优菜酱？」
「嗯，虽然很假，但是是真的」
「对方是我们认识的人吗？」
「嗯，是晴辉君」
「晴辉君？」
「那样的人，有在我们身边吗？」
「不是，有的吧！？酒匂君啊！酒匂晴辉君！」
「啊啊！晴辉呀，这样啊……因为一直叫他晴君，一不注意就……」
「诶诶诶诶～～～～！！」
意料之中的反应。
「等，等，等下！那优菜酱，在和晴君……酒匂君交往吗？」
「没事的，兔鞠酱就像平常一样叫他“晴君”就可以了」
「嗯，嗯。不过，不是在说谎吧？」
「嗯，真的。昨天呢，晴辉君正式向我告白了」
「昨天？啊，所以才这么着急？」
「啊哈哈……就是这样」
「不过这不是很好嘛。恭喜你，优菜酱」
「诶，就这样？静流酱，不惊讶吗？」
「那当然是会吃惊的。但我试着想了想，变成这样也不奇怪」
「不奇怪？」
「因为酒匂君是救优菜酱于危机之中的王子大人嘛」
「作为喜欢他的理由，也已经足够了吧？」
「并，并不是一直都喜欢着的……」
「那就是从晴君回来之后？」
「让我听听让我听听！发生什么了？」
「诶，不说那种事不行吗！？」
「嘻嘻，因为是优菜酱先抛出恋爱话题的嘛」
「我也想听你讲呢～？」
我们的关系得到承认当然是很开心。
但被这样紧追不舍的话，还是非常让人害羞。
「不过这和今天要商量的也有关系……我知道了」
我向她们说明了，晴辉君是我的英雄。
但是将他作为异性看待的那一瞬间，像其他男生一样，对他产生了恐惧心理。
「这样啊，就算是喜欢的人，果然也是不行吗？」
「嗯，实际上都把他丢出去好几次了」
「啊，啊哈哈，是这样啊？」
「无意识间，撞到肩膀的时候什么都没发生」
「但之前又试了一下，果然还是不行……」
「难搞，也就是说，每当意识到喜欢他的时候，恐惧心理也会加剧对吧？」
「我觉得就是这样」
「但这样子的话，不就手也牵不了了？」
「对！就是那样！就是那样啊」
「冷，冷静一下，好吗？」
当不由自主地探出身子后，才回过神来。
「对此，我无论如何都很不安……」
「说点奇怪的，晴辉君也是男孩子，肯定也会对“那种事情”感兴趣的」
「那种事情是指……那，那种事情？」
「确实酒匂君，对H的事意外的很坦率……」
优・静・兔
「啊哈哈……」
（晴辉君对不起……）
「所以我要是一直都这样的话，没准他就会把目光移向别的女孩子了……」
「那绝不可能……也不能断言啊」
「但是晴君是因为喜欢上了优菜酱才向你告白的吧？」
「那就没问题……也不能断言呢」
「哪怕是骗我也好，快断言吧！」
不过突然被我拉来商量这种事，我也能理解她们很困惑。
「虽然我觉得不会那么顺利……」
「有什么想法吗！？」
「把优菜酱用绳子捆住再做，之类的？」
「这算什么变态play啊！？」
「哇，优、优菜酱，太大声了……！」
不禁拼尽全力吐槽。
「我也不是在开玩笑……对不起，没法作为参考呢」
「没事，我也太着急了，一下子叫出来了，对不起呢」
「不过有一点我可以确认一下吗？」
「嗯，什么？」
「优菜酱那个……觉得跟晴君做也没关系吗？」
「兔、兔鞠酱，今天真是疯狂进攻呀」
「才没有那种事哦！没有吧！？」
「嗯、嗯——……」
「我只是希望你们两个人好好相处呀！真的哦！？」
当然，兔鞠酱那温柔的心情，也切实地传达给了我。
「所以如果是为了留住晴君的话，优菜酱也没有必要勉强自己吧？你觉得怎么样？」
「啊，那个，关于这一点，要是能根据我的反应，自行判断一下就好了……」
「啊哈哈，但，果然还是不说不行嘛？」
「啊，那个……对不起，没关系，的」
「没、没事啦。我知道你是在担心我，谢谢」
（希望不要因此认为，我是个H的女生就好了……）
既然推进我们的关系是首要目的，那么就算勉强自己，也得下定决心了。
「不过，既然不愿意捆绑的话，不如背水一战……」
（拜托你了静流酱，这次来个普通点的意见吧）
然而与我的不安相对的是，静流酱的点子不禁让我雀跃不已。
（反过来利用决心，从来没这样考虑过）
三个人吃完了薄饼，我跟她们道谢后，在店门口道别。
我开始往与晴辉君约好碰头的地点走去。
打完工后，朝着约好碰头的咖啡馆走去。
（优菜，不知道到了没有）
「啊，晴辉君！这边哦——！」
「优菜！」
只是被叫了下名字，就感觉疲劳奇迹般地全飞走了。
「打工辛苦了」
「谢谢。不过也得说抱歉，让你特意从那么远的地方过来」
「虽然总是到这边来，但优菜家是在千代川吧」
明明都去过她家了，却还误以为她就住在附近。
「别在意，其实我刚才还跟兔鞠酱和静流酱，三个人在一起呢」
「是嘛？」
「嗯，而且说肯定会去见你的，不是我嘛」
「所以，我就来啦♪」
（嗯，怎么这么奇怪？）
「晴辉君，怎么了？」
「不是，我就是说觉得，明明跟昨天没什么两样」
「但为什么今天的优菜，看起来这么可爱呢……」
「诶？」
「啊哈哈，哎呀真是的，净开玩笑，很害羞的啦」
「不是，我没在开玩笑哦。我稍微考虑了一下」
「考虑？考虑什么？」
「我不是想碰优菜，也碰不了吗」
「啊，嗯……」
「但是优菜肯定也一样，所以，寂寞的心情也是一样的」
为了能让优菜放心。
我用尽了打工的休息时间，一直在考虑。
「就算不能触碰了，但情话要多少有多少」
「所以我决定，将喜欢你的这份心，全部都化为言语」
「这样啊，晴辉君，是这样想的啊……」
「所以优菜也是，晴辉君喜欢喜欢最喜欢我爱你之类的话，也可以说哦？」
「嘻嘻，我才不要♪」
「“喜欢”这句话，我想留到关键时刻再说」
「确实，有道理」
那就让我好好期待一波关键时刻的到来吧。
「直接来到千代川，没关系吗？」
「嗯，今天无论如何都想和晴辉君一起来这里」
「呐还记得吗？这个公园」
怎会忘记，这个地方是——
「以前，为了夺回优菜的卡片，和大家一起来过吧」
「嗯，好怀念啊」
「但最后卡片还是没了……」
对我们来说是一段苦涩的回忆。
「虽然卡片再也找不回来了，但我却多了许多珍贵的宝物」
「千圣、琢磨君、兔鞠酱、静流酱、小所」
「还有晴辉君♪」
「还想着，要是只有自己的名字没被念到该怎么办呢」
「才不会呢，晴辉君是我的英雄嘛」
「所以对我来说，那是与大家成为同伴的美好回忆。一点也不悲伤哦」
「不过，也变得不擅长应付男生就是了」
「那也没办法嘛，毕竟自己的宝物被抢走了」
「那个啊，说到这件事的话……」
「这个，我觉得是时候还给你了」
这样说着，优菜从包包里取出了一张卡片，递给了我。
「凯茨戈瓦雷特尔，是我给你的卡片啊，真怀念」
只见这张卡片保存地十分完好，根本无法想象这是许多年前的东西。
说明她真的有好好去珍惜。
「不过没关系吗？我们不是还没有决胜负吗」
「嗯，我发现了，真正要一决胜负的，不是晴辉君」
「是我自己的过去」
「优菜的过去？」
「我直到最近为止，都还在追逐着晴辉君，我的英雄的背影」
「但是，只是眺望着英雄背影的自己，已经结束了」
「我呢，也想和英雄眺望同一片风景。所以我的归宿，就在晴辉君的旁边」
「所以把卡片还给我，就是为了划清界限？？」
「虽然说划清界限有点夸张，但大概就那个意思吧」
如果我收下这张卡片可以让优菜迈出一步的话。
「我知道了，确实是该还给我了」
「嗯，一直以来谢谢你。还有呢，正因为是现在所以我才想试试……」
「试试？」
「啊，那个啊，晴辉君不介意的话……」
「可以，接吻吗？」
「啊，我当然也想……但是没问题吗？」
「这个，不试一下的话也不知道呢……」
「但是呢，静流酱这样说了！在童话故事中，王子大人的吻可以解开邪恶的魔法！」
就算被丢出去了，如果能接吻的话也不会有任何不满。
「这也就是说，你难道对西溪和兔鞠讲了我们的事情？」
「不、不方便吗？我随口就说出去了」
「不会，倒不如说，方便我到时候跟她们解释了，完全OK」
（虽然可能会被问，有没有接吻就是了）
「那优菜，真的要来了哦？」
「嗯、嗯，拜托你了」
本来是想和她抱在一起的，但我还是尽量不触碰到身体，靠近她的嘴唇。
「虽然不好说这是不是喜欢，但从小时候开始，我就觉得优菜很可爱了」
「嗯嗯！？」
虽然她被吓了一跳，但还是能感觉到她在放松。
「嗯，嗯嗯……唔……」
优菜的嘴唇吹弹可破，仿佛粘附在我的嘴唇上。
隐约感觉到的甘甜，也许是唇膏的滋味吧。
和优菜的接吻非常的舒服，不禁让人想一直这样下去。
「噗哈……呼、呼……啊，那个……」
「呜～～～～」
（她为什么这么可爱呀啊啊啊啊！！！）
「话说，我们就这样接吻了诶，没事吗？」
「诶？没事是指？」
「咦！？不是吧我！晴辉君！？」
虽然满脸通红，但她好像只是害羞了而已。
「那，那个，保险起见再来一次……可以吗？」
「当然可以」
这次，我干脆将优菜直接抱进怀里。
「呜嗯，嗯……啾……啾，嗯……呜嗯……」
当我想与她的嘴唇分离时，反而是她积极地向我索吻。
「呼……啊，果然，我……」
「好像，已经没什么了呢」
看来，邪恶的魔法真的解开了呢。
「晴辉君！」
「诶？？」
优菜用尽全力抱住了我。
「晴辉君！晴辉君！晴辉君！晴辉君！」
「优菜？」
「喜欢！最喜欢了！最最最最最喜欢了！」
「啊哈哈，嗯，我知道的哦，我也最最最最最喜欢你了」
「不过“喜欢”不是要留到关键时刻才说吗？」
「笨蛋！现在不是关键时刻的话，什么时候才是啊？」
「也是」
浅浅的泪水溢出她的眼眶，但我觉得现在不用擦拭比较好。
「自从喜欢上晴辉君以后，我一直都想这么做了」
「想牵着你的手，也想和你接吻」
「那这样就一口气实现了呢，现在开始可以牵着手上学了」
「那就，有点害羞了」
「不过，约会的时候我想一直牵着」
「嗯，约好了，来进行最棒的约会吧」
「呜……呜呜呜……晴辉君～……」
「诶？好不容易忍住，却还是哭出来了！？」
「因为因为因为，人家真的好开心嘛～……呜呜……」
「这样呀，我的肩膀随时都为你开放哦」
过了五分钟，优菜的泪水都没有停下。
最后说着“哭成这样没办法继续逛”，就直接回家了。
将优菜平安送到家里后，我回忆着接吻时的触感，踏上了归途。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_yuuna_02] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\630_[scenario]優菜\R_Yuuna_02.bs5
晴輝「大伙早啊，抱歉，稍微睡过头了」
不知道是不是没能和优菜见面的缘故，感觉黄金周格外的漫长。
但这种感觉也到此为止了。
从今天开始，又回到了平时的日常。
（没想到，自己会有满怀期待去上学的一天呀）
琢磨「晴辉，你昨晚几点睡的？」
琢磨「2点，一直在打游戏，觉得有点困，才发现已经两点了」
琢磨「我能理解哦，我也变成了夜猫子，生物钟都乱套了」
千聖「这可没什么好炫耀的吧，你们俩，上课别打瞌睡哦？」
千聖「嗯，我睡得很饱，没事」
因为玩游戏而睡眠不足。
最后导致上课打瞌睡的话，我就没有脸面，去见允许我在这边独居的爸妈了。
優菜「晴辉君，如果木糖醇口香糖可以的话，我有哦，要吗？」
優菜「噢，nice优菜，谢谢」
優菜「那么那么，作为回礼，之后可以抱抱我吗？」
優菜「整个黄金周都没和晴辉君见面，我很寂寞的……」
優菜「嗯，只是这样就可以的话要我怎么抱都可以」
優菜「太好啦！」
现在大家都在看着，所以我暂时只是轻抚了优菜的头。
「等，晴辉！？」
「话说，晴辉君？」
郁「晴君刚才也叫“优菜”……」
郁「额，干嘛？」
郁「刚才你们俩，用名字……」
琢磨暂且不论，优菜不是说已经告诉大家，我们的关系了吗。
「优菜，不是和大家说过了吗？」
「没有哦，那天千圣有事，而小所又有社团活动」
「OK，我大概知道怎么回事了」
看来有必要对这边的三个人说明一下。
「等下等下，怎么回事？」
「优菜酱，难道说，和之前要商量的事情有关？」
「是的，其实……」
「我和优菜，开始交往了」
「诶？交往了，你们俩吗！？」
「我完全没有察觉到，顺便问下从什么时候开始的？」
「四月末，黄金周的前一天哦」
「这样，虽说对方是晴，但没想到优菜酱竟然交了男朋友啊」
「啊，对不起，我没有恶意的，只是说你明明不擅长应付男性，却……」
「哈哈，我知道啦。对方要不是晴辉君的话，我也绝对做不到」
被这样一说，感觉自己被优菜深深地信赖着，不由得开心了起来。
兎鞠「我们也吓了一跳对吧？」
静流「比起惊讶，还是更担心她一些」
静流「毕竟当时的优菜酱，一开始就说了句“我交到男朋友了”」
静流「也和千圣想法一样，明明不擅长应付男生，真的没问题嘛」
静流「抱歉，当时我也比较紧张」
静流「没事，到头来才发现是杞人忧天了」
静流「那当时要商量的事情是？」
静流「那，那个是……」
说起来优菜和她们商量了什么，详细的内容我也没听说过。
我记得好像被西溪灌输了接吻的事情……
「不用担心，已经解决了」
「对吧♪」
（一副察觉到我们已经接吻了的表情啊……）
虽然很害羞，但不可思议的是，感觉也不坏。
「小郁也看到刚才的那个了吧？酒匂君摸了优菜酱的头」
「是的，我还是第一次见到优菜酱露出那样开心的表情」
「不要啦，好害羞……」
「不过优菜酱，就算被男生触碰，也没问题了吗？」
「虽然不知道克服到了何种程度，但至少跟晴辉君是没问题的」
「哎哟哟，真火热，光是看着就感觉被烧到了」
「别、别调戏我们了」
「哈哈，抱歉」
「我知道优菜酱为了解决这个问题付出了不少努力，所以也感同身受地开心起来了」
「这个我懂，看着幸福的优菜酱，内心就变得温暖起来了呢」
「太、太夸张了啦……」
「不过，谢谢你们」
优菜平时经常被大家戏弄。
反过来看，说明她是如此被大家所喜爱着。
「如果是这样的话，别跟我客气，多感谢我一下也行哦？」
「额，为什么你一脸得意呀？」
「那肯定是因为，我也为解决春之原的问题，尽了一份力呀」
「毕竟被摔了好几次呢」
「嗯，倒不如说我反而对春之原有心理阴影了」
「啊，啊哈哈……也谢谢琢磨君啦，要口香糖不？」
下次请他吃一次配菜加满的拉面吧。
「不过既然你都这么说了，再舍身确认一次不也挺好的吗？」
「哈？你在说什——」
「虽然晴看来可能没什么兴趣，优菜酱呢，觉得怎么样？」
「不如就拿琢磨来实验一下，自己对晴以外的男生是不是也克服了」
「算了吧！反正大家都知道结果的吧！？」
优菜的最终目标，是为了向支持她唱歌的人，好好地传达自己的谢意。
这样说的话，离目标还十分遥远。
我们目光相对，优菜用力地点了点头。
看来她的目标没有改变。
「不过太危险了，稍微拍一下肩膀就可以了哦？」
「说起来，我好像是第一次见，优菜酱把人甩出去的场面」
「很厉害哦！咣的一下轻而易举地就丢出去了！」
「优菜酱，尽量往水池那边丢，好吗？」
「喂你们！！！不要以会被丢出去为前提来商量啊！」
「而且，果然你们都觉得她没能克服，对吧！？」
优・兔・静・郁
「啊，哈哈……」
「喂晴辉！就连她本人也是完全没有信心的样子啊！」
「大概，大家并不是信不过优菜酱哦？」
「只是我觉得，爱的力量，是存在的……」
「那，没有被爱的我不就！？」
「不试试看怎么知道」
「这不给人一丝希望的安慰，太真实了！！」
不过琢磨还是一副下定决心的样子，小心翼翼地将指尖伸了出去。
「别乱动哦？就轻轻碰一下……」
「噫噫！？动了！晴辉，她动了啊！」
「肯定会稍微动一下呀，毕竟是活人啊」
「感觉这跟处理四脚朝天的蝉、蟑螂时的心情一模一样呀……」
「说这种话的人，我真的会丢出去哦♪」
优菜大激怒。
不过琢磨的心情，我也算是理解了。
「感觉琢磨好像很辛苦的样子，要不下次再实验吧？」
「也是，我也感觉会不小心把他甩出去」
「这样的话，貌似也实验不出结果了……」
「得，得救了……」
反正，现在也不用着急，慢慢来就可以了。
而且说心里话，我甚至觉得只有我一个人能触碰她，感觉也挺好的。
「对了你们俩」
换上室内鞋，准备去教室的时候，被千圣叫住了。
「特别是晴，虽然我觉得不会有什么事，但还是要注意视线哦？」
「啥意思？」
「因为优菜酱在男生中人气很高」
「至少在学校里，要避免引人注目哦？」
「怎么会，又不是大受欢迎的千圣，没事的啦」
「但优菜酱也不想晴被其他男生欺负吧？？」
「晴也是，要是优菜酱如果有什么奇怪的传闻的话？」
像这样拿我们两个人来举例的话，我不禁有些怯弱。
「对不起，难得的氛围被我破坏了，但是……」
「嗯，千圣不会故意说这些难听的话，而是真的担心我们，对吧？」
「确实是有点飘了，嗯，我也会注意的」
「两位……」
「那么，回头见了」
千圣露出了连我们平常都不怎么见到的自然笑容。
「没事吧？」
「没事哦。正如千圣说的，在学校里还是自重点比较好」
「但是作为交换，在外头的话，对吧？」
「确实，被大家看到我们在一起约会的话，就结束了」
而且在约会的时候，我也不打算蒙混过去。
「而且我，一想到要跟大家保密，就有点心跳不已」
（心跳不已啊，感觉能理解）
「那，要是遇到了，还是无视对方比较好？」
「真是的，为什么要说这么坏心眼的话嘛？」
「才没有呀？这是在说跟大家保密的事情」
「随便你咯，要是被晴辉君无视了，那我这边就抱过去了」
（现在的优菜感觉真的会这样做……）
「抱歉抱歉，我其实是开玩笑的」
「看吧，果然是呢」
「啊哈哈！那我走了哦」
「嗯，要是午休可以见面的话LEIN说一下」
「知道了，那拜拜」
优菜装作平常的样子，向教室走去。
目送着她的背影，我也走向教室。
晋平「搞什么啊酒匂，还没换衣服啊？」
晋平「班里人叫我先别擦黑板呀，特别是你跟琢磨，喊得最大声了」
下一节课是体育课，当我正换着衣服的时候，琢磨和晋平来到了我座位旁。
虽然擦黑板也是值日生的工作，但早知道就上完体育课再擦了。
「抱歉抱歉，但我们这不是在等你嘛？」
「不是，问题是快迟到了……」
「还有琢磨，不是跟你说过不要打瞌睡了吗」
「哎呀～ 生活节奏没那么容易调节过来嘛」
「要是迟到了，我可是会跟千圣打小报告，说你打瞌睡耽误了我的时间哦？」
「什、等！我会给你做牛做马的，别呀！！」
「不用给我做牛做马，别打瞌睡了行吗」
这么说着的时候我换完了衣服。
虽然得快步走了，但这样的话还是能赶得上的。
「话说，你们黄金周过得怎么样？」
「跟平常一样。打个工，回家就打游戏到天亮然后睡觉，醒了接着去打工」
「像这样日复一日，没社团活动的人，都是这样过的吧？」
「嗯，差不多」
「搞什么呀，你们一个个都这样，太浪费了」
「浪费？」
「因为啊，你们的周围净是可爱的女孩子吧？」
「州乡前辈自不必说，春之原同学在我们高二级也是数一数二的」
「他这么说的噢」
「你干嘛，我又不是没听到」
优菜很可爱这一事实，我是最清楚的。
「还有栗山和西溪也是平均水平以上」
「然而你们两个，真的什么想法都没有吗？」
「到底有没有带把啊！？」
「你才是，脑细胞长把上了吧？」
「喔，说曹操曹操到，你看」
听到晋平这么说，我将视线朝向前方。
（啊，优菜）
她也要换教室啊。
左右被女孩子们夹着，她从我们正面走了过来。
「两边的女生虽然也不差吧，但这样看完全就是给春之原同学当陪衬了」
「世道真是残酷啊，你们也这么觉得吧？」
「只要不会把我丢出去谁都无所谓了」
琢磨，已经对优菜有心理阴影了。
「先说下，我们这也是三人组哦？」
「而且从位置上来说，你才是陪衬的」
「等，喂酒匂快跟我换下位置！」
就算周围的人把晋平当作陪衬，也没什么好说的。
看来她也注意到我了。
「……呜」
不过马上就移开了视线。
（毕竟都那样约定了，也没办法）
我也忍住，若无其事地和优菜擦肩而过。
（但优菜所指的“保密”，感觉不是这样呀……）
那个时候确实觉得挺好玩的，也很心跳不已。
但是现在的我，不仅毫不兴奋、也完全不心动，感觉不到一点快乐。
（优菜感觉怎么样呢？）
无论怎样都很在意，我悄悄地回过头去。
（嗯？）
优菜也向这边回头，两人的目光刚好对上了。
而且还带着些许惊讶和开心，不知不觉间目光就离不开她了。
（莫非优菜也很寂寞吗？）
她和我一样回头了，所以会这样想也不奇怪。
（嘻嘻♪）
优菜悄悄向我挥手的瞬间，我的心脏突然高鸣了起来。
（是吗，就是这个啊！这就是我想要的保密！）
也希望优菜体验一下这种感觉。
这么想着，我也慌慌张张地向她挥了挥手。
（啊哈哈，真是的，要是暴露了可怎么办哦？）
实际上我并没有听到她的声音。
但感觉能听到，优菜那羞涩的声音。
（谢谢你，再见哦）
轻轻地动了下嘴后，优菜就转向前方了。
优菜友人A
「优菜，刚才就一直在意背后，怎么了吗？」
「没事，我以为掉了什么东西，看起来是搞错了」
优菜友人B
「是吗？那就稍微走快一点吧，这样下去的话貌似要迟到了」
优菜她们小跑了起来，很快她们的背影就消失在视野中。
（果然，有女朋友的校园生活，真好啊）
「喂酒匂，酒匂诶」
「诶？啊啊，怎么了？」
「才不是怎么了吧，你准备走到哪里去啊，已经路过楼梯了哦」
「啊，真的啊，抱歉抱歉」
满脑子都是优菜的事情，我好像完全没注意周围的情况。
我暂时将这份雀跃藏在心里——
重新调整自己的心情，小跑到了体育馆。
午休时间，优菜说无论如何都想一起度过。
于是我们就来到几乎没什么人的中庭，但……
「优菜，热不热？会不会太晒了？」
「唔，虽然是我邀请你的，但抱歉，说实话差不多快到极限了」
坐在长椅上连三分钟都没到。
额头上就已经开始冒出汗了。
看起来中庭没有人是有理由的。
「那我们进去吧」
「啊，等下，进去之前我想确认一件事」
「怎么了？」
「那个，这周的星期天有空吗？」
「我有空，难道是要约会？」
「嗯，我一直在想，要是晴辉君不介意的话，我们就来一场约会怎么样」
「那我绝对会去的」
「真的？太好了！」
和回家部不一样，优菜还有社团活动要忙。
所以我也在考虑什么时候邀请她。
「已经想好去哪了吗？」
「还没有。感觉想做的事和想去的地方太多了」
「到最后反而不知道去哪里呢。晴辉君呢，有想去的地方吗？」
「说实话，我都行，只要能和优菜打情骂俏就可以了」
「呜哇，真是诚实啊」
「哈哈，不过很有晴辉君的风格哦」
「毕竟说不定，什么时候又触碰不了你了」
「所以想趁着可以宠爱的时候，好好地疼爱你」
「讨厌啦，这句话由晴辉君的嘴里说出来，总感觉有点下流哦？」
「是吗？ 但我也不否定就是了」
「诶？等、真、真的在想那种事吗？」
优菜虽然含糊其辞，但想着的事应该和我一样。
「那个……怎么说呢，当然不是为了想和你交合，才交往的，但……」
「但之前跟优菜接吻，拥抱时的感觉，一直在脑海里挥之不去」
「啊，那、那个是……」
虽然不能告诉优菜，但每当我在自己的房间里回想起当时的情景后，肉棒就硬得难受。
「我知道的，晴辉君的心情，因为我也一样」
「优菜也是？」
「因为我也是第一次接吻嘛，心脏跳得很厉害，胸口发热，脑袋也晕乎乎的……」
「那种感觉，怎么忘得掉呀……」
被那样灼热的视线注视着，不由得就被她吸引住了。
（本来就已经很可爱了，再带上点色情的话那更无法忍耐了）
当然在学校里，就算流着血泪也得忍下去。
「所以呢，我也不讨厌哦？」
「只是，接吻以上的事情我还是第一次，那个……果然还是会有不安」
「你，你看，听说第一次很痛嘛」
「啊，但我这么说的话，我想晴辉君应该会说，我会温柔点的」
「你是不是在脑海里想象了很多次呀？」
「诶！？那个……是你的错觉吧？啊哈哈～……」
不过她在积极考虑推进和我的关系，这一点让我很高兴。
「为此我都商量过了……」
「商量？」
「没、没有哦！什么都没有！」
「不过机会难得，还是希望你先享受约会本身哦？」
我也知道自己别有用心，因此不禁觉得优菜说的话十分在理。
「抱歉，我重新想了一下，我刚刚那句话完全就是人渣发言吧？」
「唔，怎么说呢？」
「虽然意图暴露无遗，但“喜欢”我的心情，却也传达给我了哦」
「而且如今的晴辉君是个色鬼，这种事情你刚回来的时候我就知道了呢」
「不过包括这些在内，我也一并喜欢上了哦？」
「优菜，现在说这个实在太狡猾了」
「哈哈，也许吧」
「因为我是故意的哦♪」
感觉自己的内心，被名为“可爱”的最强猛毒，逐渐侵蚀。
但却又是如此舒适，让人欲罢不能。
（果然，我喜欢她）
约会当天的行程，回去以后再通过LEIN决定。
由于没法再忍受酷热，我们进入了教学楼，回到了各自的教室。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_yuuna_03] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\630_[scenario]優菜\R_Yuuna_03.bs5
晴輝「天气OK，卫生OK，钱包OK」
和优菜约会当天。
商量了一下，最后我们决定去稍微远一点的游乐园玩。
虽然是有点大众化的选择，但作为第一次约会，这种程度应该正好。
（都准备好了，那还是稍微早点出门吧）
算上换乘的时间，去游乐园大概要花一个小时。
与其因为错过电车而迟到，还不如就这样在车站等优菜。
锁好门后，我向车站走去。
（也许是心情的缘故，脚好轻！）
天气也很好，非常适合去游乐园。
微胖的大妈
「哎呀～，真奇怪啊，伤脑筋呢」
我转过头，一位将大旅行包和纸袋放在地上的大婶映入眼帘。
从行李和服装来看，她似乎不是本地人。
（不对不对，现在不能让优菜等着）
「真是的，来探望个孩子，自己却搞迷路了，真没用啊」
「早知道这样，说要来接我的时候，坦率地接受不就好了」
（是来看孩子的吗……）
脑海里，开始擅自编排起剧本。
因为担心独居的孩子，从乡下来的母亲一大早就从家里出发了。
可自己是来照顾孩子的，不想反过来让孩子担心自己，不由得顽固了起来。
结果在人生地不熟的地方迷路了，开始悔恨起，自己到头来还是让孩子担心了……
「不行！不能放着这样的大妈不管！」
我出门的时间还算早，给人带路的时间还是有的。
「您好，是遇到什么麻烦了吗？」
「哎，你是？」
「我碰巧路过这里，见您一副困扰的样子，刻意前来询问一下」
「哇啊！？听说城里人都很冷淡，你却愿意帮助我吗！？」
「是的，要是您不介意的话，我愿意尽自己的绵薄之力」
「啊啊太好了！真是帮大忙了！其实啊……」
「我看看，阳达摩公寓，对对就是这里！」
大妈的目的地就是平常上学时路过的公寓。
虽然去车站前绕了点路，但这么近就没什么大不了的。
「平安到达真是太好了，那我就告辞了」
「小哥，谢谢你了」
抱着行李的大妈就这样走上了公寓的楼梯。
（对现在的我来说有点扎心啊……）
当然，我既不是想家，也不是恋母，这是可以断言的。
「总之快点去车站——」
優菜「晴辉君在……？」
已经抵达了碰头的地点，可他还没有现身。
（啊哈哈，有点太早了吧）
醒得比平时要早，就迫不及待地赶来了。
我要是这样说的话，总感觉会被他笑。
「嗯？」
看起来我满脑子都是约会，都忘记把手机切换成振动模式了。
（诶，晴辉君？怎么了吗？）
脑海里闪过一丝不安，该不会是临时取消了吧。
「那个，喂？」
『啊，优菜？现在在哪？』
「我已经到车站了哦，晴辉君呢？？」
「我很早之前就离开公寓了，不过……」
迷路的女孩
『妈妈～～！！』
『哥哥知道了啦，打完这通电话就陪你一起找，好不好』
（妈妈？）
「诶，那个……晴辉君？你在做什么？和你一起的是……难道说……」
「是在和幼女密会！？」
『怎么可能啊！！』
「但是但是，仔细一想我的体型也挺小的……」
「也就是说你喜欢小孩子！？」
『求你了先听我说吧！』
『再说了，你男朋友是个萝莉控也无所谓吗！？』
「这个嘛，总比喜欢巨乳要……」
不过还是完全不知道什么状况。
「那个，抱歉呢，我也是吓了一跳」
「然后呢，现在是什么情况？」
『那个啊，从公寓出来后给迷路的大妈带路，这个还不算什么……』
『带完路往车站走的时候，有个遛狗的老爷爷好像扭到腰了』
「大妈和老爷爷？那现在在你那的孩子是？」
『把老爷爷和狗送回家后，正当我打算赶过去的时候，突然被女孩子抓住了衣服的下摆』
「就是那孩子？」
『嗯，她好像迷路了，然后，我想着已经赶不上约好的时间』
「就跟我联系了呀」
（也没必要在初次约会的当天就麻烦不断吧）
『我会尽快解决的，搞定了马上就跟你联系』
『所以抱歉，优菜你可以先在附近的咖啡厅等一下吗？当然费用我会出的』
（毕竟是重要的初次约会，我也不想就这样回家）
「嗯，知道了，那解决完就联络我吧？」
『了解，那就这样』
然后晴辉君挂断了电话。
静流「优菜酱？」
静流「啊，静流酱，出门吗？」
静流「是啊，有点事要去千代川那边，优菜酱的话，约会吗？」
静流「嘻嘻，真亏你能知道呢？」
静流「毕竟打扮得这么可爱嘛」
静流「诶，但是酒匂君在……」
静流「啊，那个啊」
静流「他刚刚在那边背着老爷爷遛狗诶？」
静流「啊哈哈，果然是真的啊」
静流「果然？」
当然我不是在怀疑晴辉君说的话。
不过一想到他背着老爷爷遛狗的样子，感觉怪怪的，不由得笑了起来。
（晴辉君，是大家的英雄呢）
「其实就在刚刚，晴辉君跟我联络说会迟到，这次是小孩子迷路了」
「迷路的孩子？明明优菜酱在等着他？」
「没事，也没办法，那才是晴辉君嘛」
「说的也是呢，他的这种性格也拯救了我呢」
「但是，作为女朋友不辛苦吗？」
「哈哈，不觉得哦，因为……」
「我就是喜欢他这种地方」
「啊哈哈……我这边听着都不好意思了」
所以说我不觉得悲伤，也没有生气。
甚至为这样优秀的他感到骄傲。
「那我就先走了，酒匂君能快点来就好了呢」
「嗯，谢谢，那回头见」
静流酱朝公交站的方向走去。
目送她后，我也走进了附近的咖啡店，等酒匂君过来。
「优菜！」
「晴辉君——！」
平安无事地把孩子交给她的父母后，我不得不坐出租车过去。
结果坐出租又遇到堵车，最后还是自己跑到了车站。
这时已经迟到了四十几分钟。
「真的抱歉，没想到初次约会就迟到……」
「就是啊，如果就这样不来了该怎么办，弄得我心里七上八下的」
虽然她没有生气，但不安的情绪还是传达了给我。
「不过，还是好好地见了面，已经没关系了哦」
「抱歉，帮大忙了。对了，咖啡多少钱？」
「那个就不用啦，毕竟酒匂君在努力的时候，我还在这里优哉游哉的嘛」
「不，但是」
「都说不用啦，还是说先不管理由，对于把女朋友放着不管这件事，你想让我发火吗？」
「你可是给我带来寂寞的回忆了哦？？」
「那种说法太狡猾了……」
「嘻嘻♪ 喜欢上这样狡猾的我的，是晴辉君吧？」
被这样说的话我就不能反驳了。
「而且呢，我很开心哦？」
「开心？」
「嗯，果然这就是我喜欢的晴辉君啊」
「毕竟你也可以选择无视他们的，对吧？」
「确实，说实话，我觉得自己就算不去帮忙，也会有好心人伸出援手的」
「但最后晴辉君还是过去搭话了呢」
「嗯，就这样去约会的话，可能会在意那边怎么样了」
「因为这样而分心的话，也会让优菜不愉快的吧」
但最后还是让她久等了，得不偿失。
「嗯，要是我听到晴辉君选择了无视遇到麻烦的人，也许就会生气了」
「会骂你：“这样根本不像晴辉君”」
「不不不，我也不是真正的英雄啊」
「也许是吧。但是，向遇到麻烦的人搭话，虽然听起来很理所当然」
「但理所当然地，去做理所应当的事，我觉得这样的人真的很棒」
「晴辉君是我引以为傲的男朋友哦」
疲劳仿佛被吹走了一样，我感觉至今为止的辛劳一口气就得到了回报。
「那之后做什么？离下一班电车来还有10分钟左右」
「啊哈♪难道说，害羞了？刚才明显是在岔开话题噢？」
「就算发现了也别说出来呀！」
「啊哈哈，抱歉抱歉」
不过也不是单纯地想岔开话题。
「但是迟到了真的对不起，现在出发的话，到那边可能都要下午了」
「没办法嘛。而且晴辉君不介意的话，游乐园下次再去也可以的」
「优菜这样可以吗？」
「嗯，因为还是可以继续约会嘛」
「不如说有种赚到了的感觉」
「是吗是吗，优菜真的是好孩子啊」
「诶，什么？怎么了？」
虽然很想尽情地拥抱她，但现在只能用摸头来代替了。
「还有，你今天的打扮，非常非常可爱」
「诶？」
「嘻嘻，那是，为了让晴辉君说可爱，所以我很努力地挑选了♪」
「太好了，能听到你这么说」
用“真・清纯派”这个词来形容清纯可人的她再合适不过了。
「可是这样我就更觉得抱歉了，明明你费尽心思去准备了」
「没事的，其实我个人也有要反省的地方」
「是这样吗？」
「是的啊，你看，太过卖力导致只考虑了外表的事情」
「游乐园的话，穿成平时便于活动的样子会不会比较好」
「这么说的话确实」
“轻装”和“方便活动的打扮”，两者的意思有点不一样。
「所以今天从晴辉君那里收到了可爱的评价，这样就足够了」
「和计划一样，吧♪」
（真可爱）
「真的，真的谢谢你和我交往」
「诶？诶？从刚才开始就怎么了？」
再一次抚摸着露出不可思议表情的优菜的头，我们决定离开车站。
我们是在11点前会合的，虽然有点早，我们还是决定在家庭餐厅吃个午饭。
在那之后又逛了会街顺便消化一下。
然后——
「机会正好，今天我可要做个了断了哦」
依优菜的建议，我们来到了千代川的保龄球馆。
她似乎想用保龄球来决定那一天的胜负。
毕竟从与她再会的那时候起，感觉她就挺成熟的，所以还能见到她这样不服输的一面感觉很怀念。
「不过可以吗？这种活动身体的比试，考虑到体格差距还是对我有利」
「嗯，所以晴辉君要用左手，你是右撇子吧？」
「这也太不公平了吧！？」
「就当是让我一下，就这么比试我肯定会输啊，你看，这么细的胳膊」
（确实，说不定连小孩子用的6磅球都拿不起……）
「但是我也没试过左手扔球」
「那，要是我赢了，你会为我做什么？」
「你赢了的话？也是啊……」
不知道在考虑什么，她突然安静了下来。
「嗯，我决定了」
「要是晴辉君赢了，就让你好好地疼爱我」
「虽然我是很高兴，那顺便问一下，如果优菜赢了呢？」
「那样的话我就能从晴辉君那里收到很多的疼爱」
「喂」
「喵～♪」
「什么“喵～”啊！到头来不都是你想让我疼爱你吗？」
「暴露了喵？」
「暴露无疑了，而且，你还记得我之前说过什么吗？」
「让我来疼爱优菜，也就是……」
「笨、笨蛋……别说出来啊，人家好不容易不去在意这个……」
「啊，抱、抱歉」
「虽然我也有兴趣，但同时很害羞，也有些不安」
「所以要是不这样比试的话，说不定就会紧张到逃跑的……」
看来这算是优菜的自我暗示。
（不过优菜，也做好做那种事情的觉悟了呀）
「好，我知道了，这样的话，我就拿下胜利，然后尽情地疼爱优菜」
「啊哈哈，果然从晴辉君口中说出来，就感觉很下流」
「那你赢下来不就可以了嘛」
「要是优菜赢了，我就只能尽情地疼爱你了」
「哈哈，色鬼」
「彼此彼此哦」
「也是呢，我也在各种意义上感觉心跳不已，也有点期待了」
「毕竟今天可以和最喜欢的人结合在一起」
（稍稍加了点可爱的台词在里面，真是太狡猾了）
但一想到要和这样可爱的女朋友一起走上大人的阶梯，我的心情就高涨了起来。
「话说，既然结果都一样，那这场比试有什么意义吗？」
「谁知道呢？不过尽情享受就可以了哦，因为是约会嘛♪」
「说的也是啊」
和优菜比赛的话，我没有放水的打算。
这是从小时候起，我对她的礼仪。
「唉，明明都让我了，还是输了呀」
「毕竟你投球的姿势那么奇怪」
腰基本上也没弯，双手抱着球就扔了出去。
「那也没办法吧？因为穿了短裙嘛」
「尽情地扔的话，内裤就会被看到了……」
「确实，对男朋友来说是头等大事呢」
因为平时就穿着短裙，所以对这种事情好像会很在意的样子。
「呼……不过平时很少拿那么重的东西，有点累了啊」
「没事吗？」
「唔，晴辉君觉得可以的话，那个……稍微，想休息一会」
「OK——，那就随便找间人少的店，坐一下吧」
「感觉我明天会肌肉酸痛呀，优菜也要按摩一下比较好噢」
「诶，等，骗人的吧！？」
「诶？什么骗人？」
「不是，所以说，那个～……」
「休、休息……在宾馆里～……」
（在宾馆休息）
「原来是这个意思啊！？」
「笨蛋笨蛋笨蛋！真是的！让我说到这种地步，还没注意到，太过分了吧～！」
确实，迟钝的我有问题。
但这时候说休息也太容易令人混淆了……
「呃，那就……走吧？」
「嗯，结果我还是很紧张……真是的～……」
那也是彼此彼此了，我也紧张得心脏都快跳出来了。
慎重起见，我一边注意着周围的目光，牵着优菜的手走进了附近的爱情旅馆。
「呜……房间的颜色就已经够色了……」
「嘛，毕竟是为了做那种事的宾馆嘛」
本来身体就很娇小的优菜，可能是被这样的空气淹没了的缘故，这会儿显得比平时更娇小了。
「优菜？」
「噫……！？」
优菜缩着脖子，我轻抚着她的脑袋。
「嗯？我还以为肯定全身会被摸个遍……」
「你认真的？」
「啊……对不起，总感觉，紧张到思考都要变奇怪了的样子……」
「我觉得也是，一看就知道你很紧张」
「嗯、嗯，对不起呢」
「啊哈哈！为什么道歉呢？」
再一次摸了摸她的头，然后我就这样轻轻地抱住了她。
「害怕吗？」
「说实话，有点。但是被这样做的话，会很安心」
「刚才你说可能一紧张就逃掉了，现在呢？」
「啊哈哈，那个啊……我的脚一直在抖，已经逃不掉了」
「真的没事吗？」
移动到床边，我让优菜坐在两腿之间。
「这样会轻松点吗？」
「嗯，虽然是轻松了……但这样就完全被抓住了吧？诶嘿嘿……」
「也没有这个打算啦，你要是不喜欢的话」
「不要放开」
「明明都走到这一步了，我要是逃掉的话，我大概会后悔的，所以……」
「可以，就这样做下去哦？」
「我也是，为了做这种事情才来这里的」
「而且如果是晴辉君的话，应该知道我想你怎么做吧？」
优菜的这一句话，让我不由得咽了口唾沫。
「优菜」
「嗯……唔嗯……哈唔、嗯、啾、嗯唔、啾……」
「哈、哈……晴辉君……再来、再来……嗯、嗯啾、嗯、嗯啾……」
「嗯……噗啊……哈、哈……呵呵，谢谢」
「接吻……非常的炽热，晴辉君的心情，好好地传达过来了哦♪」
「那就好，那多让我看看优菜可爱的地方吧？」
「嗯、嗯。虽然有点害羞……可以哦」
「我们，真的做了啊♪」
「和优菜做了H的事，说实话还有点不敢相信」
「是吗？」
「毕竟优菜在学校里，特别受男生的欢迎，我居然拿走了这么受欢迎的女生的第一次」
「哈哈，太夸张了啦」
「而且和从小就认识的人做这样的事情，感觉很不可思议」
「那个啊，有点能理解」
「以前完全没有去在意的人，现在却十分地在意」
「这么一想总觉得很害羞呢」
「是啊是啊，小时候根本没想过要和优菜H啊——」
「不是，想象过了反而才更可怕啊」
「怎么，果然晴辉君是……萝莉控？」
「你应该不会说比起现在，更喜欢小时候的我吧？」
「才不会啊！」
「我被现在的优菜深深吸引，和你在一起的时候，渐渐地喜欢上你了」
「真的吗？」
「真的啦」
「那么，快说喜欢现在的优菜，然后吻我吧 ？」
「因为是现在所以才能说实话，我能遇到优菜真是太好了」
「谢谢你」
「哈唔……！？」
「啾、啾……嗯、啾……嗯嗯、唔嗯、嗯……」
「唔啊……哈、哈……真是的，这也太犯规了」
「居然这个时候说谢谢……」
「嗯，我很感谢能和优菜相遇，最喜欢这样的优菜了」
「真、真是的！真是的！再这样下去我就要害羞致死了！」
「啊哈哈！好不容易才做了H的事，就这样死掉的话我会很困扰的」
「真的是。能让我有这种心情的，只有晴辉君了」
「能让我有这样幸福感觉的，也只有优菜哦」
「哈哈，说什么呢」
「和我以外的女孩子幸福，这种事我可绝对不允许」
「从今往后，也一直都是这样哦♪」
「嗯，从今往后，也最喜欢你了」
「嗯，我也是哦，晴辉君」
再次抱住优菜的身体，我们就这样紧紧相拥。
在这之后洗了个澡，我和优菜值得纪念的初次约会就此落下了帷幕。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_yuuna_04] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\630_[scenario]優菜\R_Yuuna_04.bs5
静流「话说回来，今天也是一大早就很（亲）热呀」
郁「是这样吗？我感觉和平常没什么差别」
優菜「晴辉君呢？」
晴輝「我也觉得和平常一样」
琢磨「不是，那是西溪在讽刺晴辉他们俩吧。不过，没想到晴辉会变成这样的笨蛋情侣啊」
琢磨「（原来是男女关系的亲热啊）」
距离和优菜的初体验已经过了三天。
虽然只有三天，但感觉每天对优菜的喜欢都在一点点的增加。
「话说回来你们俩，这几天黏得特别紧啊，发生什么了？」
晴辉・优菜
「啊、啊哈哈……那个是，对吧？」
「嘛，发生了各种事……」
和琢磨他们的关系再怎么好，也不能傻乎乎的直说『我们H了』。
千聖「你在说什么呢，那还用问吗」
千聖「那个，对吧？」
千聖「诶，啊，那个……」
千聖「要是觉得我们没注意到的话，那就错了哦，对吧，兔鞠？」
千聖「（难道我们做了的事情，已经暴露给大伙了吗？）」
兎鞠「其实呢，大家都很在意什么感觉哦」
兎鞠「你们都很在意吗！？」
兎鞠「诶，嗯、嗯。很奇怪吗？」
听不懂，但我大受震撼。
「不，不过不至于郁也会在意吧？」
「说什么呢！就算是我，也是真心为晴君和优菜酱应援的哦！」
「肯定会在意的呀！在意到只能晚上睡觉了！」
「那很正常。我也是晚上睡觉」
「那西溪呢？」
「虽然我不是说在一起的时间代表了什么」
「但我跟优菜酱也算是老交情了噢？肯定会在意的吧」
「这、这样啊」
千圣还好说，但没想到就连将青春献给排球的郁，以及较为老实的兔鞠和西溪，也会去在意这种事情。
（青梅竹马的女生之间的凝聚力有这么强吗！？）
但我并没有向大家坦白那件事。
这样的话……
「难道优菜对大家说了初体验的事吗？」
「我、我、我、我吗！？没有没有！绝对没有！就算是大家我也不会说的哦」
「但是，既然没有的话为什么大家会……」
「难道说，进宾馆的时候被看到了？」
「不对，我确认过了，进出的时候都没被看到吧……应该」
「优菜酱优菜酱！感觉怎么样？很开心吗？」
「呜……怎么吧，好害羞啊……」
回过神来我们已经被团团围住，形成了一个包围圈。
（感觉是不说出来就不放我们走的氛围啊……）
「果然对我们还是很难开口吗？」
「这个嘛，虽然说的也有道理」
「要说的话我们也确实只是局外人，不会勉强你们说的」
「也，也没把你们当成局外人啦？」
「而且我没想到大家竟然这么关心我们……」
说实话，不知为何，我都开始感到愧疚了。
「优菜，你怎么看？」
「我，虽然还是有点害羞……」
「但要是能让大家安心下来的话，嗯，那就说吧？」
没想到会被要求报告初体验的事啊……
「那、那个呢，其实在上周天……」
兔・静・千・郁
「周天？」
「我和晴辉君，做爱了！！」
（啊，全说出去了）
「呃咕……唔嘎～」
琢磨像是失去了意识一样，掉进了水沟，溅起了一柱水花。
「琢磨！喂琢磨你没事吗！离洗澡还早着呢！」
虽然有点担心琢磨的状态，但这样兔鞠她们就满足了吧。
「哈哇哇哇哇哇～～！？」
「你们在、在、在说什么呀……优菜酱！？酒匂君！？」
「咦、咦？你们俩怎么了？」
「做、做、做。晴君，和优菜酱，做……」
「啊哈哈哈！做爱是什么鬼呀？新的伸展运动吗？」
「等，郁！振作一点！」
「你们俩突然说了些什么啊！还做爱，真是的！」
「诶，那、那个……大家，怎么了吗？」
「不是想听我们做爱的事情吗？」
兔鞠・静流・千圣
「怎么可能呀！」
「优菜的生日！？」
「是啊！再说做……的事情我们怎么可能会问啊！」
（虽然千圣姐害羞的样子很少见……但不是想这个的时候了）
清醒过来的琢磨为了换衣服，暂时回家一趟。
而说起留在这里的我们，则在逐一确认彼此的认知。
「那刚才优菜坦白的事情是？」
「优菜酱，真亏你敢把那种事说出来，反倒是令人佩服啊」
「够了不要啊～～～～！太丢人已经没法嫁出去了～～～～！」
「没关系，到时候我就欣然收下了」
「晴、晴辉君♪」
「别马上就搁那调情！喂，看一下那边的三个人啊」
「啊、啊哈哈……做爱……男孩子的那个，放进女孩子的里面……」
「咿呀～～！做爱的精灵在向我搭话啊！不要啊，别过来！」
「呜啊啊！我该怎么办！？尴尬得要死，都没法正视晴君他们的脸了！」
看起来是两败俱伤了。
「但、但我又不知道优菜的生日」
「诶，是这样吗？优菜酱，你没说过吗？」
「诶？」
「啊，嗯，在这个时间点说的话，有种催人给我庆生的感觉」
「那就让我们庆祝呀，什么时候？」
「是5月3日哦」
「这都过了啊！」
「所以我们才在意，晴君有没有好好地给她庆祝！」
「这也太容易混淆了！！」
「再说了，我们怎么会问那种事情呀，你都不觉得奇怪吗？」
「在奇怪的地方对上频道了嘛」
「嘛，也是啊。我们也完全误会了」
「那这里就先不用管了，你们俩先走吧」
「千圣姐呢？」
「你觉得可以放着兔鞠她们这样，自己先走吗？而且现在你们俩在的话会适得其反的」
看起来确实需要点时间让兔鞠她们冷静下来。
不得已我们只能将三人交给千圣姐处理，先一步出发去学校。
「那、那个……酒匂同学」
「你好，我是酒匂同学」
「不对，求求你了，跟平时一样叫我晴君吧！」
「啊、啊哈哈……那个嘛，会妥善处理的」
虽然从倍受打击的状态中得以恢复，但彼此之间还是很尴尬。
「然后，怎么了吗？」
「嗯，没什么要紧事」
「就是优菜酱的生日庆祝，要是有什么想法的话，还是可以找我商量的」
「原来是这个啊，谢谢你特地过来告诉我」
「酒、酒匂君！」
「我、我也不是不允许你找我商量，所以有什么想说的也请告诉我」
（在各种方面上，都感受到了距离感呀……）
「虽然随便说出来，优菜酱可能会生气」
「之前呢，就酒匂君的事，优菜酱找我们商量过了」
（之前优菜也有提到的那个吧？）
「其实那个时候，优菜就亲口说要和酒匂君变成那样的关系了」
「优菜吗？」
为什么要跟兔鞠和西溪商量那种事呢。
「所以呢，今天早上太突然了导致我吓一大跳，不过……」
「我和静流酱不会用奇怪的眼光看待你们俩的，放心吧？」
「总觉得很抱歉，让你们费心了」
「没事的，才没有费什么心呢」
「我们也只是想两位能好好相处罢了」
「所以优菜酱的生日庆祝，有什么事的话就不用客气找我商量哦」
「再这么说的话我都要不好意思了，不过，谢谢你」
本以为气氛会一直尴尬下去，但好像没那回事。
这之后，上课的内容也左耳朵进右耳朵出了，我一心想着给优菜庆祝的事情，然后——
为了放学后也一起度过，我在LEIN上邀请了她。
「晴辉君——！」
「哈、哈……对不起，让你久等了」
优菜气喘吁吁地从教学楼跑了出来。
「社团活动，辛苦了」
「但也不用特地跑过来的」
「因为我非常期待晴辉君的贺礼嘛，哪怕是一秒我也想早点见到你」
「你这么说我很高兴，但感觉压力山大呀……」
「哈哈，我很期待哦——？」
「我都说不用了，但你还是为了我绞尽脑汁」
「想必是个很豪华的贺礼吧～？」
「饶、饶了我吧」
「啊哈 ♪抱歉，一想到放学后可以约会就兴奋起来了」
当然，优菜能玩得开心的话，就最好不过了。
我和优菜一起来到了，距离学校也挺近的亿达百代川。
因为是这一片最大的商场，在这里应该能找到给优菜的礼物。
「虽然也有我平常一直逛千代川的缘故」
「不过穿着校服进这种店，总感觉气氛都不太一样了呢」
实际上是因为已经过了下午六点，而且店内的人也不多，导致穿着校服的我们很显眼。
「本来我觉得给你个惊喜也挺好的」
「但优菜也有自己的喜好，这样的话还是你直接选比较靠谱吧」
「啊——，也是呢，确实这样比较好」
「当然只要是晴辉君为我选的东西，无论是什么我都会很开心的」
「但要是给太贵重的东西，我反而会很困扰」
「感觉要是交给我的话，就会无视价格，给你找个一万日元上下的了」
毕竟是第一次给优菜的生日礼物，我肯定是会鼓足干劲的吧。
「不行的啦，那也是晴辉君努力打工赚来的钱吧？」
「嗯，不过我也没怎么用过，一万日元还是出得起的」
「不，不行，果然礼物还是算了吧」
「这笔钱要为了自己好好使用，有那份心对我来说就足够了」
「不，可是难得来一趟这里」
「没事啦，而且今年也交到了男朋友」
「对我来说，那就是送给我的最棒的礼物了哦」
「优菜……」
说到这种地步，我也就没法将自己的心情强加给她了。
「我知道了，那礼物就明年再送吧」
（下次把今年的也补上，搞波大的……）
「但也不要想着两年一起过噢？」
「你怎么知道」
「当然知道，我可是你的女朋友噢♪」
虽然被她叮嘱了，但这里还是看开点吧，说明我们心意相通了。
「啊，但是可以拜托你一件事吗？」
「当然，尽管说吧」
「那、我想和你一起吃蛋糕」
「就吃个蛋糕就行了？」
「嗯，能一起庆祝就足够了」
按照优菜的要求，我们为了去买蛋糕，离开了店铺。
各自买了一个蛋糕后，决定在我的房间享用。
「哈～，太好吃了」
「晚饭前的蛋糕，最棒了」
回到房间后，我用茶包泡了两杯红茶后，朝着优菜走去。
只有我与她的、小小的庆生会就这样开始、转眼间就落下帷幕。
「你满意就好，但真的这样就可以了吗？」
「啊～，还在提这个吗？」
「不是，毕竟真的只是吃个蛋糕就结束了」
「是心情的问题哦，跟时间、金钱都没有关系」
「今年晴辉君给我庆祝了，这样就够了」
「优菜，真的是好孩子啊」
「好孩子？」
感觉这种地方也体现出了她良好的教养。
「啊哈哈，没这回事啦。要真是好孩子，那就不会撒谎了」
「撒谎？」
「其实现在，家里人都以为我在朋友家里，让朋友为我庆生」
「是这样和妈妈说的吗？」
「要是这个点说去男朋友的家里的话，没准就被阻止了嘛」
「所以今天的事要跟我妈妈保密哦？」
「如果是这样的话……我明白了」
虽然我不觉得为女朋友庆生是坏事，但既然被要求保密的话，还是照做吧。
「啊，对了，虽然刚才说只有一件，但我想再拜托你一件事……可以吗？」
「好，按这个节奏，尽管放马过来吧」
「别呀，突然这么跟我说我也想不出来呀」
「那个呢，难得第一次为我庆生，可以拍张纪念照片吗？？」
「纪念照片啊，嗯，同意，这样的话我也想拍」
「太好了♪」
我启动了手机的前置摄像头，做好自拍的准备。
「OK，优菜，再靠近一点」
「大、大概这个距离？」
「嗯，感觉不错」
优菜温柔而甜美的香气扑鼻而来。
「嘻嘻……」
「怎么了？」
「没什么，总感觉，心跳得厉害」
「真奇怪呢，明明更色的事情都……都做到最后了，却会因为这点小事心跳加速」
「我觉得总比你说一点都不心跳加速要好呢」
「那晴辉君也在心跳加速吗？」
「在的哦，不如说都心率过速了」
「哈哈，什么呀那是，太夸张了吧？」
「没有没有，其实我是说真的」
优菜的香味，轻抚脸颊的头发，柔软的身体。
这些全都在刺激着我的雄性本能。
（这种情况下勃起是不好的，要忍住，给我忍住啊……）
「那我拍了哦？」
「嗯，拜托了」
「嗯，不错啊，那下一张再笑笑吧？」
「总觉得像摄影师一样呢」
「好嘞，要拍了哦」
「太棒了，非常可爱哦」
「是、是吗？那就好」
「就这样结束吗？还是说再拍一张？」
「嗯，那就拜托你再拍一张」
「了解，那要拍了哦，好嘞，茄——子」
「晴辉君，闭上眼睛？」
按下快门的瞬间，我照她说的闭上了眼睛。
「嗯……啾」
那一瞬间，柔软又温热、带着些许湿润的某种东西轻触了我的脸颊。
「诶，优、优菜？刚才的是？」
「知道了？」
「毕竟这感触，是……亲亲吧？」
「答对了♪」
虽然看下相册也能搞清楚，不过好像是没错的样子。
「谢谢你晴辉君，今天的事也留下了回忆，真是最棒的庆生会了哦」
「嗯，优菜能高兴的话，我也就放心了」
「然后，那个……虽然拍了照片我很高兴……」
「诶，怎么了？」
「其实从刚才开始，一直有硬硬的东西在顶着我的小腹」
「明明隔着衣服，却能感觉到很烫……」
不知不觉间小鸡鸡就鼓了起来，压迫着优菜的肚子。
「抱歉！还以为自己忍住了……！」
「难道说，都怪我亲了你？」
「虽然这说法不太好，但，是的呢……」
毫无疑问，是亲吻扣下了扳机。
「但明明是难得的生日会，抱歉，我把气氛搞砸了」
「诶？啊哈哈，虽然的确是吓了一跳，但气氛没有变坏哦」
「不如说我才是做了坏事吧」
如她所说，没有生气或者困扰的样子。
「那、那么……」
「晴辉君，这之后想怎么做？」
「之后？」
「我，还有时间……」
（这是来自优菜的邀请！）
虽然第一次的时候让优菜蒙羞，但今天是将功补过的好机会。
「只要优菜没问题的话，我想在这个生日会留下更多的回忆」
「更多？」
「嗯，更多」
「嗯、唔嗯……嗯、啾……啊、晴辉，君……啾……」
将优菜拥入怀中，轻轻地吮吸她娇嫩的嘴唇。
每当换气的时候，优菜口中漏出的炽热气息都仿佛在融化我的大脑。
「嗯、嗯、嗯唔……啾、啾、哈、嗯、啾……」
「噗啊……哈、哈……呵呵，好甜的吻呢？大概是因为吃了蛋糕吧？」
「不止是因为那个哦，优菜的气味，非常的甜美、我已经……」
忍不下去了，我轻轻地将手伸向优菜含蓄的胸部。
「呀啊！？真、真是的，突然就摸了过来，好色♪」
「但是等下，感觉今天我的脸也很红，把灯关掉吧？」
但我从背后抱住了打算关灯的优菜。
「那、那个晴辉君？这是？」
「把灯关掉就看不到优菜的身体了嘛」
「不，我就是对那个感到害羞啊……」
「优菜可爱的地方，全都给我看看吧？」
「咿呀！？不、不要啦，别在我的耳边吹气……」
「今天，就开着灯做，不行吗？」
「嗯、嗯……那，好哦」
优菜的身体放松了下来。
「晴辉君，最喜欢你了」
「突然怎么了？」
「啊哈哈，我自己也搞不懂。但一想到这是最棒的生日会，自然就说出口了」
「这样啊，留下了好的回忆那就太好了」
我轻轻地将优菜的身体抱到怀里。
「可能是我的错觉吧，晴辉君是不是经常会抱我？」
「是吗？」
「我不是讨厌哦？只是，每次注意到的时候就已经被抱住了」
「你这么一说……」
「也许是因为能把你完全收进怀里，抱起来很舒服吧」
「呜，是在说我小只吗」
「不，是在说你大小正好」
「感觉被蒙混过去了……」
「好啦好啦，今天是生日会，笑一个吧」
「哈哈，开玩笑啦」
「诶，什么？」
「我和周围的人比起来个子很小，胸部也不是那么大」
「所以就觉得很不安、很不甘，晴辉君会不会满足呢」
「嗯，我知道你很在意」
「但是呢，像这样被抱着的话，个子小也不坏嘛」
「现在我是这么想的」
「如果是这样的话，我也开始觉得自己喜欢小个子了啊」
「但可别走上犯罪的道路噢？」
「喂，别浇灭我的热情！！」
「啊哈哈！骗你的啦，因为晴辉君是没有我的小小身体就没法兴奋起来的变态绅士吧？」
「这我不否定」
「真是的，色鬼」
「那优菜不喜欢你男朋友是色鬼吗？」
「嗯……啾……」
「最喜欢了♪」
（说实话，我已经满脑子都是优菜了）
「好了，虽然有点舍不得离开，但是差不多该换衣服了吧？我送你回家」
「已经这么晚了？」
「都8点了嘛，让你妈妈担心我也会过意不去」
「嗯，也是啊」
「而且今天被好好地疼爱了一番，感觉会做个好梦」
从床上起来，我们换上了各自的校服。
最后确认了有没有落下东西，然后我就把优菜送到了她家门口。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_yuuna_05] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\630_[scenario]優菜\R_Yuuna_05.bs5
晴輝「辛苦了——」
マネージャー「对了酒匂君，等一下」
マネージャー「好的？有什么事吗？」
マネージャー「虽然跟酒匂君没有直接的关系，其实最近要在亿达举行好声音大会」
マネージャー「好声音大会？」
マネージャー「据说嘉宾里有大受年轻人追捧的歌手要来，好像是叫HIASOBI吧」
マネージャー「诶，就是唱『HIBANA』大热的那个？」
虽然暂时隐退了，不过之前优菜因翻唱而引起轰动的那首歌，就是这位歌手的。
（那到时候和优菜一起来看也许不错）
「所以要是这边客流量很大的话，我希望酒匂君当天也来上班」
「啊，那就没法去看了……」
「难道你有兴趣？」
「不，没关系的，要是忙不过来的话就喊我吧」
「帮大忙了，那就拜托你了」
虽然得看忙不忙，但说不定可以在休息时间跟优菜碰头，一起去看。
想着明天先跟优菜说一下，我今天也结束了打工。
優菜「我出发了！」
我住在千代川区，而大家都住在百代川区。
虽然这边也有好几个升学的去处，但我还是决定去大家都在的，位于百代川的葵林寺。
所以早上也必须提早出门，说实话感觉还是有点辛苦。
但是现在——
（好想快点和晴辉君见面啊）
这么一想，心情自然就放松了，甚至一秒都等不下去，想快点从家里出发。
优菜妈妈
「啊，优菜，等一下」
「我说——，优菜，之前的生日会，你去谁家里过的？」
「诶，那个，是和合唱部的……」
「嗯，然后呢，其实是？」
「啊、啊哈哈哈哈……什么，怎么了？」
「昨天晚上，你在客厅用手机的时候，我瞄到了哦」
「和酒匂君的合照，什么时候拍的？」
「等，别随便看人家的手机嘛！」
「不想被看到的话，干嘛要设置成壁纸啊？」
被这么一说，我就没法反驳了。
「也不是在我们家，那是酒匂君的公寓吧？但两个人都穿着校服，那就是上学日了」
「这么说的话……」
「真是的！别突然就开始推理啊！」
（对不起晴辉君，可能会因为撒谎而挨骂了……）
「什么时候开始交往的？记得之前来我们的家的时候……」
「真的是从第二天开始的」
「这样，那为什么之前撒谎了呢？」
「不撒谎的话妈妈就会不给你去？」
「嗯，毕竟是在男生的房间里，时间也挺晚了」
「这样啊，那今天放学后，把酒匂君带我们家来哦？」
「等、等下！晴辉君没什么错啊！」
「优菜」
「知道了……」
妈妈和晴辉君都没有错，错的是撒谎的我。
要和晴辉君见面的喜悦瞬间转变为对他的歉意，我就这样向着碰头地点走去。
「哈～……」
早上开始优菜的样子就不太对劲。
一直在叹气，这样一起吃午饭的时候也完全没有动筷。
（虽然她一直坚持说没什么事）
「优菜，果然发生什么了吧？」
「那、那个是……」
「可不准再说没事了哦，你这样子，就算不是男朋友也注意到了」
「嗯，不管怎么样，我也觉得差不多要说了……」
优菜友人A
「什么什么，刚才我听到不能置之不理的话？」
优菜友人B
「我也听到了，说什么：就算不是男朋友」
「等，为什么你们俩在这！？」
好像是优菜的朋友……
「什么为什么，中午来食堂吃饭，有那么奇怪吗？」
「不，不是那样的……」
「呀吼——，好久没这样说话了呢」
「好久？我们见过吗？」
「诶～，已经忘了吗？好过分啊」
「你想，4月初在亿达的时候」
这么一说，感觉和优菜聊天的时候三个人也说过些话。
话说仔细看了下，她们不是之前在走廊擦肩而过的两个人吗。
「那时候没有好好介绍过，两个人也都是合唱部的」
「我家优菜一直受你照顾了！」
「是吗，合唱部的。我才是请多关照」
从气氛上看得出来，优菜和这两个人关系特别好。
「所以优菜，你和那边的他，是酒匂君来着？说了些让人在意的话吧？」
「在说什么事呢？」
「说了就算不是男朋友，也就是说，酒匂君……」
「嘘～！嘘～！」
优菜把手指贴在嘴唇上，慌慌张张想让我赶紧闭嘴。
「难道说，对她们俩也没说过吗？」
「因、因为，不知道秘密会从哪里泄露出去……」
「也就是说？」
「很抱歉对你们保密，但我一想到会引起奇怪的骚动，就」
「确实，要是知道优菜交到男朋友，会在男生那边引起骚动的吧」
「我知道了，刚才的事我就当做没听到了哦」
「原谅我了吗？」
「什么原不原谅的，我很感动哦？那个讨厌男生的优菜，终于也迎来了春天！」
「相对的，下次可要听你细说噢？我们会保守秘密的」
「是啊，说不定到时候也能找我们商量，有这样的人在也没有坏处吧？」
「两位……」
「谢谢，下次一定会好好地跟你们说的」
「呃，我擅自就下了决定，可以吗？」
「我觉得不错哦，就算只多一个可以依赖的人，那也是宝贵的财产，之前打工的同事也是这么教我的」
「哈哈，财产吗，也是呢」
约定好了以后，两个人就像无事发生一般离开了。
虽然我基本不了解那两位女生的事，但肯定是好人。
「啊，对了，话才说了一半，关于今天优菜的情况」
「啊，嗯，那个是……」
「其实，之前去晴辉房间的事，被妈妈发现了」
「庆祝生日的时候？」
「嗯，被问了为什么要撒谎，然后，还要我今天把酒匂君带到家里去」
「你妈妈这样要求吗？」
「抱歉，事情演变成这样！但错就错在我不该撒谎，我会这么跟妈妈解释的！」
「不，责任在我，那天突然邀请了你」
这也是因为事前确认不充分导致的结果。
（不过会被怎么说啊……）
之前见面的时候感觉她很温柔，但要是知道说谎时我们俩单独在一起的话。
『我不允许你们两个交往』
（好恐怖啊……）
也不能拒绝，还好今天的打工没有排班。
怀揣着对未来的不安，我开始了下午的课程。
今天优菜好像没有社团活动的样子，所以放学后我们马上就到了她家。
『欢迎回来，酒匂君呢？』
「嗯，一起过来了」
「您、您好」
『对不起呢，突然就把你叫过来了，我现在去开门，你们俩等一下』
然后我就这样被带着，拜访了优菜的房间。
（虽然来到优菜的房间很开心，但没想到是以这种形式被叫进来……）
虽然有些感兴趣的东西，但太紧张了实在不是关注这些的时候。
尽管如此，房间内满溢着和拥抱优菜时一样的香味。
（各种意义上冷静不下来啊）
「很紧张吗？」
「说真的超级紧张」
最关键的是妈妈在玄关和我打了个招呼后，就说要准备茶，然后消失在了房子深处。
被叫过来的理由也不明确的情况下，像这样等着对精神真是一种折磨。
「两位久等了，在聊什么呢？」
「不，没什么……」
「酒匂君，难道说，你在紧张吗？」
「是的。刚才优菜也这么问我」
「呵呵，因为脸色都铁青成这样了嘛。但真的没事？身体有不舒服吗？」
「那倒是没事……」
（这种几乎没有发火的氛围，反而有点恐怖啊）
完全想象不出会被说些什么。
「比起这个，关于我被叫过来的理由」
「也是呢，那么」
「妈、妈妈！今天早上也说过了，说谎的是我，晴辉君一点错都没有！」
「那是你个人的说法吧？」
「而且优菜，和酒匂君交往的事不也对我保密了吗」
「虽然是这样……」
「酒匂君，突然叫你过来对不起呢」
「不会，说实话，我也做好了被发火的觉悟」
「那就是说，你做了会让人发火的事情？」
「不，没做过那样的事。但您已经听说优菜之前来我家了吧？」
「如果那时候我让优菜老老实实和您联络的话……」
「嗯，说谎是不好的哦」
「对不起」
「非常抱歉」
「嗯～～……」
优菜的妈妈抱着头，露出苦涩的表情。
「妈、妈妈？怎么了？」
「呵呵，对不起呢，我也不知道怎么办才好了」
「不过你们俩看起来在反省了，说谎的事就让它过去吧」
「诶？」
「比起那个，酒匂君」
「我在！」
「这孩子，没给你添麻烦吧？」
「怎么会给我添麻烦啊，多亏了优菜……优菜同学的福，我每天都很开心」
「平时就是直呼其名的话，就不用勉强自己改了」
「不过是这样啊，那就太好了」
「优菜也一样，明明不久之前早上起床还拖拖拉拉的，最近一下子就准备好上学去了」
「看来是特别想见酒匂君呢」
「等！？真是的妈妈！突然说什么呢！？」
「因为，你根本就不说这些事，我不就只能向酒匂君打听了嘛？」
「诶，那难道说，叫我把酒匂君带过来是为了……」
「当然是为了打听你们俩的事」
「什、什么呀～……」
看来我和优菜过于感到愧疚，导致两个人都误会了。
（但如果是这样的话，差不多可以放心了吧？）
紧绷着的弦终于断掉，感觉全身都脱力了。
「呐酒匂君，你也有两个人的合照吧？可以的话让我看一下好吗？」
「不、不、不、不行！！晴辉君，不能给她看！绝对哦！？」
「反语对吧，意思是快给你妈妈看？」
「真是的～，为什么会变成这样啊！那种东西被妈妈看到的话害羞得要死啊！」
「那这种让你害羞得要死的东西，为什么还要把它设置成壁纸？」
「那、那是因为……」
「那妈妈就在这里再给你俩拍一张吧？」
「不用！好了别管我们了！」
「好像不行呢」
「哎呀哎呀，我可爱的独生女完全被男朋友抢走了呢」
「嘿咻咻，瞧您说得……」
虽然关系好像是被承认了，我很开心，但这也太让人害羞了。
「不过真的太好了，谢谢你，酒匂君」
「诶？为什么要道谢呢？」
「因为这孩子，和酒匂君交往好像相当开心，连父母都要保密了」
「啊、哇哇哇……真是的……」
「当然也会担心，但我知道两个人都很有分寸」
「所以酒匂君，今后也请你继续看着这孩子吧」
优菜的妈妈毫不犹豫地低下了头。
「别这样，快把头抬起来，我并没有做什么需要您低头的事……」
「不，这么开心的优菜，我和丈夫都没见过」
「感觉优菜已经离开了父母的手心，长大成人了」
「我现在一点都不开心呢……」
虽然优菜否定了，但在我看来她也很享受这种状况的样子。
「您要这么说的话，我会加油的」
「谢谢你」
看来她真的只是想说这些话而已，随后优菜的妈妈就离开了房间。
「呼……感觉有点累了」
「我也是，还以为会被狠狠地骂一顿，然后说『我不承认你们两个的关系』呢」
「啊哈哈，对不起呢。我还以为肯定只是挨骂，所以说得太夸张了」
不过造成优菜撒谎的原因在我，我也得反省一下了。
「话说不仅是你的朋友们，就连妈妈也没坦白过吗？」
「因为感觉有点害羞……」
「但我有考虑最近好好说出来哦？」
「这样啊，那么，我们现在的关系就是双亲公认的吧」
「诶嘿嘿……嗯，是啊♪」
有种卸下担子的感觉。
「话说酒匂君接下来怎么办？马上回家？」
「今天我没准备待太久」
不过好不容易来一次女朋友的房间，回去之前我想多多观察一下。
「啊，眼神变下流了」
「我就那么好懂吗！？」
「但、但是不行哦？妈妈还在下面，色情的事情有点……」
「该不该做我还是能分辨的啊！！」
不如说比起优菜本人，她妈妈对我的信任度还更高一点……
（话说回来，这房间可真干净啊，收拾得太漂亮了）
「嗯？太漂亮了？」
「怎么了？」
「没事，我只是觉得这个房间，该有的东西一个都没有」
「该有的东西？不是很普通吗？朋友的房间也是一样的感觉」
「那百合漫画呢？」
「不如说你觉得那东西会光明正大地摆出来！？」
原来只是藏得很隐蔽。
「也就是说，就算交到了男朋友，你的兴趣爱好也不会变？」
「会、会奇怪吗？明明现在都有男朋友了，居然还喜欢百合……」
「啊哈哈！没事的啦，我虽然有女朋友了，但也喜欢和一帮男生打打闹闹呀」
「诶……」
「啊说得也是呢！兴趣是因人而异的嘛！」
「但和琢磨君搞好关系倒没事，不要把我忘了哦？」
「喂等下！开玩笑的啊！话说这个走向之前有过的吧！？」
「是、是吗，吓我一跳……」
而且为什么会出现琢磨的名字啊。
「而且我也不会去评价好坏，反正优菜的爱好我是不会去插嘴的」
「倒不如说，我也不想你因为我的事情去压抑自己的兴趣」
「嗯，那我就恭敬不如从命……」
「其实下次呢！有一场百合限定的展销会，一起去怎么样！？」
「优菜你想把我怎么样啊！？」
如果我沉迷于百合，你也可以接受的吗？
「啊，对了，说到活动我想起来了」
「诶，我对BL的展销会有点……」
「喂，别把自己的男朋友塑造成那种角色啊！！」
干脆我自己踏入百合的世界，这样感觉就圆满解决了。
「不是啦，其实这次，在亿达有个好声音大会」
「难道你想要我出场吗？」
「也不是那样，听说HIASOBI的人会来当审查员」
「唱HIBANA的那位！？」
「对对，优菜上传了翻唱那首歌的视频，所以我觉得你也许会感兴趣」
「这样啊，还不知道那天有什么安排，能去的话就好了——」
「晴辉君呢？可以一起去吗？」
「当天我可能会去临时打一下工」
「打工啊，要是能一起去就好了，但也没办法呢」
「嗯，不过谢谢你告诉我」
之后，我享用着优菜妈妈准备的红茶和点心。
到了五点半左右，我动身离去，踏上了归途。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_yuuna_06] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\630_[scenario]優菜\R_Yuuna_06.bs5
晴輝「已经中午了啊」
大概是上周太累了吧，昨天甚至也睡过头，打工也差点迟到了。
今天早上也是，醒的时候已经十点左右了。
然后洗了衣服，再打扫一下卫生，转眼间就12点了。 
（宝贵的星期天一下子就没了一半……）
（手机，手机……找到了）
「咦，是优菜」
優菜「『啊，晴辉君？现在有空吗？』」
優菜「有空的哦，怎么了吗？」
優菜「『其实呢，我收到了很多花蛤』」
優菜「花蛤？那个贝壳一样的？」
優菜「『嗯，但我家吃不了这么多，想着也给晴辉君送一点』」
优菜妈妈
『别拐弯抹角的，直接说想见他不就得了？』
『妈、妈、妈妈你小声点！会被他听到的！』
（虽然已经听到了）
不过我也算是理解她的言外之意了。
『刚才说的，听到了？』
「嗯，清清楚楚，不过如果是这样的话，我也会笑纳的」
『对、对不起呢，感觉让你操心了』
「没那种事啦，说实话能分到食材，真是再好不过了」
『那就好，我现在就带过去』
「了解，期待你的到来」
打完电话后，我马上在网上查起了蛤蜊的食谱。
「噢，是优菜」
监视器映出了熟悉的优菜的身影。
「欢迎」
「你好——」
「不过对不起啊，明明是请你分给我的东西，还得特意让你送过来」
「没事，刚才电话里，你也听到妈妈的声音了吧？」
「是说想见面那个吗？」
「嗯，所以只是来找一个见你的理由而已，别在意啦」
「OK。总之先进来吧」
「嗯，打扰啦」
「虽然优菜能来见我，我很开心，但事出突然，我完全没做什么接待的准备」
「瓶装绿茶跟茶包红茶，你要哪一种？」
「那可以给我泡红茶吗？」
我拿出电水壶烧开水，准备泡红茶。
「话说你午饭吃过了吗？」
「没呢，不如说连早饭都没吃」
「晴辉君属于不吃早饭那一类人吗？」
「不是，其实是今早睡得很爽，醒来的时间不早也不晚，就想连着午饭一起吃了」
「那现在肚子非常饿？？」
「确实，有点饿了」
「这样啊，那我可以给你做点什么吃的哦？」
（大概她从一开始就是这么打算的吧）
「不用了，太麻烦你了，算了吧，我刚才也查过蛤蜊的菜谱了」
「不、不是这个意思！应该说，我想给你做饭……！」
「嗯，我懂的，所以只是稍微捉弄你一下」
「唔～……」
「抱歉抱歉，可以拜托你做饭吗？」
「怎么办呢——？被捉弄了一下，好像没有做饭的心情了啊——？」
看起来她还想撒撒娇。
「那怎么做才能让你心情好起来？只要是我能做到的都可以」
「真的？那……如果我说要接吻的话？」
「明白了，那当然可以」
轻轻地抱住优菜的身体。
「优菜，身上好香」
「嗯、嗯，喷了这种气味的香水，不会讨厌吗？」
「完全不会，不如说我都想尝一口这甜甜的香味了，难道这就是优菜的料理？」
「哈哈，傻瓜♪」
「嗯、唔嗯……嗯、嗯嗯、啾……哈唔、嗯、嗯、啾……」
缠上优菜的舌头后，她也和我紧贴，追求更激烈的接触。
「哈、啊、啊唔……嗯、啾、啾、唔、啾……唔、嗯嗯……」
「噗啊……哈、哈……真、真是的，居然一下子把舌头伸进来，色鬼……」
「话是这么说，优菜不也很起劲嘛，现在表情非常色哦？」
「那、那种事才没……！」
「呜呜～……抱歉，可能没那个自信」
「没事啦，不用在意的。我也喜欢好色的优菜嘛」
「这压根就不是安慰！」
「啊哈哈！优菜真的好可爱啊」
我调整力度，紧紧地抱住优菜的身体。
「谢谢你今天能来，我喜欢这样既可爱又温柔的优菜哦」
「呜～～～～」
「你这样讲我很开心，但……」
「有必要特意在耳边说嘛？」
「搜索蛤蜊食谱的同时，我也同时搜了下做饭时调情的方法」
「感觉可以有，怎么样？讨厌的话就不做了」
「你这个问法……」
「可、可以…啦，我好心动」
不隐藏害羞的优菜果然很可爱。
「那就好，心情已经好起来了吧？」
「你都心知肚明的吧？我并不是真的在生气哦」
「嗯，感觉优菜应该是撒娇了，所以我就试着随你的想法咯」
「诶嘿嘿，谢谢你哦♪」
「好嘞！那我也加把劲吧！」
「嗯，我也特意查了下，会在力所能及的范围内帮你的」
亲热的同时还能激起优菜的干劲的话，那就太好了。
「不过优菜平时有做饭吗？都没听你讲过」
「真的就偶尔做一下，父亲节啊、母亲节啊、结婚纪念日之类的」
「诶，真体贴啊」
「是吗？这不是很普通吗？」
「也许吧，但优菜能理所当然地做到这种普通的事情，我感觉又要迷上你了」
「不要啦，这也太过奖了，呵呵」
不过既然有做饭经验的话，除去特殊情况，应该不会切到手。
「剩下没准备的就只有材料，不去买的话除了蛤蜊就啥都没有了」
「嗯，我就知道，要买的东西我都记在手机的备忘录里了」
「我明白了！为了优菜前辈，我会很乐意去跑腿的！」
「要一起去的啊～～！！」
看起来优菜是想购物约会。
做好了给蛤蜊除沙的准备以后，我们一起来到了步行街。
「不过抱歉呢」
「诶，什么？突然就道歉」
「因为你昨天不也打工了嘛？但休息日却又要去店里」
「这样啊，没啥大不了的啦，我不怎么在意的」
「不过大概会被纠缠一番呢」
「诶，没事吗？不会被骂吧？」
「啊哈哈！不会不会！虽然我说了纠缠，但不是从坏的意义上来讲的，不如说——」
同事大妈A
「哎哟哟！还以为是哪里的新婚夫妇呢，原来是酒匂酱啊！」
「什么嘛，炫耀这种亲热的场面～♪」
「我也不是来炫耀的啦」
「好、好强的power……」
「那怎么说？难道说那边可爱的女孩子是酒匂酱将来的太太？」
「太、太太……！？」
「啊哈哈！真能这样就太好了，是吧？」
「诶～～～～！？等、一、一下子说这种话我也～～！！」
（真可爱）
看来优菜没有应对吃瓜群众的抗性。
「所以今天就是那时候的预演了啦，一起做个饭啥的」
「真好呢，我家的那位贵人连包个饺子都觉得麻烦，一点忙都不帮」
「你也不能太娇惯酒匂酱哦？」
「诶，但、但是……」
「晴辉君非常温柔，不用担心，一定会是好丈夫吧～……我觉得」
「这样说的话，优菜也很温柔，绝对会是好妻子的哦」
「是、是这样吗？诶嘿嘿，真会的话就太好了♪」
「哈哈哈，看到好东西了啊。那酒匂酱，我回去工作了，女朋友也再见哦」
「好、好的，谢谢你」
「你看？被缠上了吧？」
「啊哈哈……原来是这个意思啊」
买完优菜备忘录上的食材后，我们一边看着好歌声大会的告示，走出了店门。
「不过真是有够慌张的啊，没事吗？」
「嗯，是个很好的人，完全没事」
「而且呢，其实我中途就开始在意了……」
「在意？是指新娘的事吗？」
「唔！？」
「骗你的骗你的！刚才只是在开玩笑啦！」
「哎呀真讨厌，我到底在说什么呢，好害羞啊……」
话虽如此，我也觉得她将来要是做我的新娘该有多好啊。
「那么，就算现在是玩笑，总有一天会认真考虑的吗？」
「诶？总有一天——」
「啊，那个……会的」
「这样啊，那从现在开始，我就要为了不被优菜讨厌而努力了啊」
「怎么会！我绝对不会讨厌晴辉君的！」
「谢谢，虽然作为男朋友我还很不成熟，为了回应你的信赖，我会加油的」
「要怎么说的话，一点也不成熟的我不是很没面子嘛……」
「没关系的哦，正因为有优菜在，我才会觉得要努力」
「所以优菜你只要陪在我身边就足够了」
「倒不如说，今后反而是我被娇惯呢」
「不过谢谢你，晴辉君这种温柔的地方，最喜欢了……」
优菜紧紧地贴着我的肩膀，像撒娇一样把头靠了过来。
而对我来说，这样被信赖着的举动，变成了无论如何都要加油的动力。
配合着步幅较小的优菜，我们迈着慢悠悠的步伐朝着公寓走去。
「沙子除好了吗？只泡了个三十分钟可能没什么作用就是了」
「本来就已经事先泡了一个晚上了，我觉得不用太在意也没事哦」
「这样啊，话说回来里面有几个相当大的啊……难道是蛤蜊？」
因为印象里都很贵，不自觉得兴奋了起来。
「嗯，这个我想就这样用酒来蒸，可以吧？」
「不如说哪有拒绝的理由，就这样做吧」
「那今天的午饭就决定是白葡萄酒蚬肉意面和酒蒸蛤蜊～……」
「开始烹饪！」
我们开始料理午饭，优菜处理贝类，我煮意大利面。
两个人这样并肩站在厨房，感觉就像是同居了一样，很开心。
「意大利面一人一束的话对优菜来说会不会太多了？」
「不清楚呢，没怎么吃过，多出来的话晴辉君能帮我吃掉就帮大忙了」
「OK——。那就先放两束下去吧，毕竟还有酒蒸蛤蜊」
「说起来，我只要煮面，轻松得很，你那边要我帮忙吗？」
「谢谢。有这份心我就很开心了，但我想尽量自己来做……」
「这样啊，那我就期待着你的料理了哦」
「嗯，今天你只要这样期待着就好了」
「好嘞，煮得正好吧，然后再加点橄榄油……好」
稍微留一点面芯，这样会有嚼劲。
连我都觉得做出了得意之作。
「优菜，你那边怎么样了？」
「呼～……」
「优菜？」
「嗯？怎么啦晴辉君？」
（脸好红）
「诶，优菜？你难道醉了？把料理用的酒喝了？」
「我吗？没有喝噢……干嘛这么问」
「因为你晃晃悠悠的，怎么看都像是喝醉了……」
「唔～……那晴辉君，你是想说我把酒和水搞错喝下去了吗？」
「你的女朋友，是连这种事都没注意到的大笨蛋吗？」
「啊不是，我不会这么说的，但……」
怎么想都是喝了酒的样子。
「呜哇～……身体，好热……」
优菜把手伸到上衣，想就这样直接脱掉。
「等、等下等下！为什么要脱衣服！？」
「诶～？因为很热嘛……」
「就算很热，现在脱的话——」
「晴辉君，晴辉君」
「怎么了？」
「啾～～♪」
「唔、嗯……嗯啾、啾、啾……唔嗯、唔、嗯、嗯嗯～」
（呜哇……优菜的嘴，真的好热……）
优菜柔软的舌头带着要将人融化一般的温热，仿佛挠痒一样与我的舌头缠绕在一起。
「晴辉君也要，再来……唔、啾、咕啾、啊呜、嗯、啊呜……哈、哈……嗯、嗯、啾……」
突如其来的深吻。
但对于这让人舒适的刺激感，我的身体擅自起了反应。
「啊哈♪ 晴辉君的那里，变大了正顶着我的肚子呢……真色」
「抱歉，明明还在做饭，但这种情况实在控制不住……」
「哼哼，那晴辉君也脱了嘛？」
「诶？」
「晴辉君的那里，就算隔着衣服也能感觉到在变热……」
「真是拿你没办法呢，这爱撒娇的孩子，我不给他脱下来不行的吧？」
「不是，这不是在撒娇呀……！」
可是，如果期待之后会发生的事情，那我就无法抵抗，任由优菜摆布了。
「哈——」
「咦，我怎么！？诶，等下，为什么没穿衣服！？」
「早上好，为了不着凉我把毛巾毯盖上了噢」
「谢、谢谢。这个原来是晴辉君给我盖的啊……」
「不是这回事！我明明是在做饭的……！」
「啊，不，等一下……咦？好像想起了什么……」
优菜就这样抱着头陷入了沉思。
「骗、骗人，啊哈哈……我，好像袭击了晴辉君……？」
「梦吧？说起来酒蒸也快搞定了，把衣服穿上吧？」
「是、是吗！原来是梦啊！」
「那我为什么光着身子！？」
「咦？刚才我还以为你穿着衣服，啥时候脱的？」
「太假了！！」
「还有，这是什么……？」
「嘴巴里还留有男孩子色情的味道和气味……」
「我圆不下去了！！」
「那果然我用嘴巴舔了晴辉君的那里吗！？」
「而且还说了一堆下流的话，最后还做爱了……！」
「抱歉！我也没打算袭击喝醉的优菜……！」
「我这个笨蛋！明明是难得的做爱，真是的，这也太浪费了吧！」
「竟然是这种后悔！？」
说起来优菜对做爱还挺积极的。
「晴辉君！」
「怎、怎么了？」
「一点点就好，能再让我舔一下那里吗！？」
「把衣服给我穿上！！」
「晴辉君的料(那)理(里)，非常好吃……」
「只听这台词可能有些色情，不过好吃就好」
结果，我一边看着食谱一边做完了酒蒸蛤蜊和白葡萄酒蚬肉意面。
看起来挺合优菜的口味。
「哈……今天我还打算给晴辉君好好展示一下我的优点呢……」
「优菜色情的地方已经好好地——」
「呜～……」
我懂了，刚才的笑话NG。
「又不是没机会了，我很期待下次哦」
「好啦别消沉了，也约定好了下次的约会，很划算吧？」
「虽然是这样……」
「我到底是来做什么的呢……」
「算啦算啦，虽然我也不是不能理解你沮丧的心情」
「我平时总是一个人吃饭」
「所以光是像这样和优菜在一起就已经非常开心了，谢谢你能来」
「晴辉君果然还是太宠我了……」
「嘿嘿，不过，还是谢谢你」
如果只是为了安慰她，我是不会这么干脆的说出来的。
虽然不是思乡病，但就算是我，也会有感到寂寞的时候。
「而且真的好吃的话，你能再多吃一些我会更开心的」
「也、也是呢，对不起呢，把气氛搞僵了」
「好嘞，那今天就全部美美地享用吧！」
优菜莞尔一笑，继续吃起了料理。
之后一起玩了会儿游戏，天黑之前我就把优菜送回了家。
就这样，虽然是只剩半天的休息日，但却变得非常充实。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_yuuna_07] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\630_[scenario]優菜\R_Yuuna_07.bs5
晴輝「我说，优菜」
優菜「诶，怎、怎么了？」
明明只是轻轻拍了拍肩膀，喊了一下她，她却被吓了一跳，回过了头。
「没啥，就是今天放学后……」
「啊，嗯，虽然跟平常一样有社团活动，但不会太晚的」
「那结束以后联络我吧？我在教室等你」
优菜给我带蛤蜊是在三天前。
从那以后，星期一、星期二总是有一种生硬的气氛。
虽然只是因为料酒的原因醉了，但她还是很在意袭击我的事。
静流「受不了了！！」
兎鞠「静流酱？怎么了？」
兎鞠「大家也很在意的吧？那两个人」
兎鞠「虽然不知道发生了什么，但明明之前还是那样如胶似漆，突然就变得冷淡起来」
郁「是啊，说实话，我也很在意的」
郁「但也不知道我们是否可以插手，所以不敢多问……」
郁「难道是吵架了吗？」
郁「我和优菜？」
郁「没有没有！不如说晴辉君太温柔，都有点让人为难了……♪」
千聖「直接就秀起了恩爱！？」
因此优菜即便在意酒蒸蛤蜊的那件事，我们的关系也不会变僵。
「但是刚才优菜酱的反应，晴君碰了下肩膀就吓了一跳……」
「因为看起来有点不情愿的样子，所以很担心」
「啊，那个是……」
「并不是在怀疑晴君，但真的什么事都没有吗？」
「是呢，就算晴没有恶意」
「但如果优菜酱感觉困扰的话，我觉得还是告诉他本人比较好」
「确实，这些细微的分歧，我想早点消除掉」
实际上，就优菜感到尴尬的事与刚才的反应并没有关联性。
因此，如果是因为对我产生了跟其他男生一样的恐惧心理，还是希望她告诉我的。
「不、不是的哦？晴辉君真的很温柔，我只是在撒娇而已……！」
「那也就是不否认发生了什么吧？」
「嗯、嗯，其实……」
优菜送来了迷之眼神。
（不对，我知道这个走向！？）
「千圣姐，先把琢磨的耳朵堵住！」
「了解」
琢磨「啊、啊、啊啊～～～～！！耳朵上有指甲！！老姐的指甲啊～～！！」
琢磨「（抱歉了琢磨）」
琢磨「上周的星期天，我……我——」
琢磨「我袭击了晴辉君，和他做爱了！！」
兔・千・静・郁
「啊，啊～……」
（这是什么羞耻play啊……）
「晴，过来点」
「是、是的……」
「你也很辛苦的吧，不介意的话可以跟我商量的？」
「好温柔！不如说已经是在安慰我了！？」
「什么！？在说什么啊！？话说老姐快把手指拔出来！指甲已经刺进去了！」
看来大家也从上次的冲击中获得了抗性。
「但这样的话，刚才酒匂君碰你的时候，一脸不情愿是因为？」
「也不是不情愿啦，不如说是反过来」
「反过来？」
「被晴辉君碰到的话，总感觉胸口就开始不自主地扑通扑通跳，好像抑制不住自己了……」
「所以呢，我想了想」
「为了不再突然袭击他，我要好好地保持距离！」
「不是，那样很正常啦！！」
感到不自然的原因好像是这个。
不管怎样，不是什么严重的理由我就放心了。
「优菜，过来一下可以吗？」
换完鞋子，大家去教室的时候我叫住了优菜。
不过因为要讲的话有点敏感，所以我们移动到了这个时间段没人的中庭。
「对不起！」
「诶？」
「晴辉君一直保护着我，那么温柔……」
「但那个时候，我也不想因为我的错，导致晴辉君被大家另眼看待」
「所以与其变成那样的话……」
「不如全部坦白，把错都揽在自己身上？」
「你想，之前我们不是和大家那个……失口说出了做爱的事情了吗？」
「所以，我觉得大家会理解的……」
这个判断本身没有错。
毕竟大家都说如果不是吵架的话就不会插手，甚至还推了我们一把。
「啊哈哈……虽然由我本人这么说可能有点那啥」
「但不惜做到这种程度来保护我，优菜，你也太喜欢我了吧？」
「喜欢哦，最喜欢了，很奇怪吗？」
「不，也不能说是奇怪吧……」
「嗯，谢谢你」
倒不如说这样的喜欢反而让人受宠若惊，我感觉很开心哦。
「还有，擅自决定跟你拉开了距离，对不起呢？」
「问理由之前我还以为是怎么回事，但听完以后马上就理解了，已经没关系了哦」
「但优菜积极主动点，对我来说反而是件好事」
「星期天向我求爱的优菜也很可爱」
「关于那个，我也觉得很害羞……」
「最近我也意识到自己有点太粘人了」
「是吗？」
「虽然其他的男生，我至今也不想去触碰」
「但我知道了去触碰喜欢的人，以及被喜欢的人触碰，是如此的开心」
「这样啊」
这一定是优菜内心里的“好的变化”吧。
所以优菜也因此感到高兴，忍不住粘了上来。
「不过这对优菜来说也不是坏事吧？ 有必要和我拉开距离吗？」
「虽然是这样……」
「但最重要的理由是，果然不想让晴辉君，太过于习惯我的身子」
「习惯？怎么回事？」
「虽然你现在说，不介意我各种地方都很小」
「但是如果，我是说如果哦？」
「从今往后习惯了和我做爱，渐渐觉得我的身体根本无法满足了……？」
「无法满足？所以才不让我习惯？」
「嗯、嗯！」
「啊哈哈哈哈！那是啥啊，你真的很在意这种事吗？」
「真、真是的！不要笑啦！对我来说真的是很严重的烦恼啊！」
我理解优菜抱有的自卑感，也不打算把她当傻瓜。
「抱歉，但这件事情上，我希望你能相信我」
「不管怎么说，我也是喜欢优菜喜欢得不得了」
「之前说让你当我老婆的话，也都是认真的」
「而且我也正如优菜所知道的那样，相当好色呢」
「不摸你的话就会积攒压力，将来可能会沉迷在风俗店里……」
「那、那可不行！我绝对不允许哦！？」
「那从今以后，也会让我尽情地亲热吗？」
「真、真是，真的是好色……」
「嘿嘿，不过真的谢谢你」
「认真地听我说了这些像傻瓜一样的话，也在我身边鼓励我」
「优菜的烦恼就是我的烦恼，今后无论有什么事，尽管和我商量哦」
「你真的是，就是这种地方啊，就是这种地方啊」
「最喜欢了♪」
毫不在意他人的目光，一如往常将头靠在我身上撒娇。
因为看起来太幸福了，我也忍不住摸头回应了她。
话虽如此，毕竟是在学校里，我还是甩开了依恋的心情，与优菜告别后回到了教室。
从优菜那儿收到社团活动结束的联络后，我移动到楼梯口和她碰头。
「咦？好像要下雨了」
抬头看了看天空，一半是阴沉沉的，云层再这样扩散下去的话就要下雨了。
「久等了——」
「啊，优菜，你有带折叠伞吗？」
「诶，没带哦，为什么这么问？」
我指向云层扩散的方向。
「啊，好大的云，会下雨吗？」
「天气预报没说的话我想大概没问题，不过还是快点走吧」
虽然这里离我家比较近，但这样的话优菜就要绕远路了。
所以虽然完全是赌博，不过还是快点去千代川的优菜家比较好。
「但是可以吗？晴辉君，这样的话就不止是绕远路了（相当于是往返）」
「万一正下起来，能让我躲雨就最好不过了」
「哈哈，真是的，怎么可能让你在下雨的时候回去呢？」
「而且既然这样的话，留下来吃晚饭就好了」
「啊不，那还是太麻烦你了」
（我还没见过优菜的爸爸，心理准备也……）
「啊，可能要下了。嗯，下了」
「真的？」
虽然只是一点点，但还是有水滴落到了脸上。
「总之优菜先披上我的校服外套吧，总比什么都没有好」
「但那样的话晴辉君呢？衬衫会变得湿漉漉的了」
「优菜家就在前面，这点小雨，跑快点的话就没事」
「好啦，快披上衣服走吧」
「嗯、嗯！谢谢——」
「啊，晴辉君的味道……喜欢♪」
「优菜同学！？」
到达优菜家的时候，雨也已经很大了。
因此，披上了校服外套的优菜还好说，我是已经全身湿透了。
「呼……谢谢你的吹风机，头发差不多吹干了」
「头发可能干了，制服呢？还湿着吧？」
「也是啊，但一开始只是小雨，也不算很湿，没事的」
借吹风机也只是因为我是卷发，湿了会变得蓬乱，因此才吹了下。
「但是晴辉君，要是有校服外套的话衬衫就不会湿了……」
「没事啦，对我来说优菜没淋湿就够了」
「话说我也该回去了，你妈妈还在外面我却随便上来，留下的印象不太好」
「不好意思可以借我一把伞吗？」
「不行，不借你。我说过了吧，不会让你在下雨的时候回家的」
「而且你是代替我被淋湿的，所以不会让妈妈对你有怨言的」
（这样一来，在雨中跑回百代川实在是有点……）
就算要在便利店买伞，我也不知道最近的便利店在哪里。
「来吧晴辉君，脱吧？」
「难道你又醉了！？」
「今天我很正常！！」
但这种情况突然被叫脱衣服……
「那个……不是经常说吗？在雪山遇难的时候用人的肌肤来温暖比较好这样的」
「听是听说过，难道优菜你要这么做？」
「妈妈暂时还没回来，是吧？」
「为了不让晴辉君感冒，就让我来报答外套的恩情吧？」
「赤裸相拥？」
「是打算这样做……」
「但、但晴辉君要是说无论如何都想的话，可以哦？就这样直接做爱」
「我觉得那样身体也会暖和起来」
「不是，但是明明你妈妈不在……」
「呜，从刚才开始就一直惦记着我妈妈，晴辉君的恋人可是我哦？」
突然意识到这一点，我变得无法直视优菜的眼睛。
「等，你怎么真在脱衣服啊！？」
「别，别那么害羞啊，搞得我都害羞起来了不是吗？」
「好了，晴辉君也快点脱了吧？你不脱的话，我就来帮你脱了哦？」
「知道了啦，我脱，我自己脱……」
一遍回忆着前几天的事情， 我脱下了制服，为了不弄皱而叠好放在了一旁。
「晴、晴辉君的那里……已经变大了，在抖来抖去……」
「看到女朋友的裸体，是男人都会勃起的！！」
「是吗，太好了，就算是我的身体也会有反应啊」
「还在说今天早上的事？所以我不是说过了吗，不会厌倦优菜的身体的」
「说起来优菜你，最近真是气势汹汹啊，是不是开始对做爱感兴趣了？」
「呵呵，没办法的吧？因为我喜欢上了这么好色的男朋友♪」
「怪我咯？」
「不，多亏了晴辉君」
「多亏了我？」
「我呢，比大家个子都要小，所以经常被人当成是小孩子」
「所以我不太喜欢这样的自己」
「但是现在不一样了，毕竟最喜欢的人跟我说，喜欢这样的我」
「之所以能对自己的身体抱有信心，得多亏了最喜欢的他」
「所以我希望晴辉君，好好注视我的全部♪」
面对有这种觉悟的优菜，我刚才却打算用一个“色情”词来概括她，实在是很抱歉。
「优菜的身体，真的很漂亮，你和你的身体，我都好喜欢」
「嗯，谢谢，我也最喜欢晴辉君的所有地方」
「哈唔、嗯……啾、嗯……晴辉君、喜欢……嗯啾、嗯、喜欢、最喜欢你了……啾、唔啾……」
赤裸地抱在一起接吻，优菜低调的胸部紧紧地贴住，乳头摩擦着身体，非常舒服。
「啊……更多、晴辉君……啾、嗯、唔嗯、啾、啾、唔……嗯、喜欢……喜欢你……」
「噗啊……哈、哈……好厉害啊，那里，越来越大，越来越热了♪」
「呐晴辉君，今天由我主导可以吗？」
「那当然，你会温暖我冰冷的身体吧？那就拜托你了」
「哈哈，嗯，那，我就好好地温暖你哦？」
「怎么样？身体暖和了吗？」
「嗯，多亏了优菜，好好的暖和起来了」
今天无论是做爱时，还是事后，我们的肌肤都这样紧贴在一起。
优菜的体温比我稍高，非常的舒服。
「说起来现在几点了？」
「现在……五点半了啊，妈妈可能快要回来了」
「诶，那得赶紧穿衣服了」
「呜，干完就跑吗？」
「注意一下说法啊！」
「话说我真的要穿衣服了，能不能放我走？」
「不嘛不嘛——，我要尽情地跟晴辉君撒娇——」
「晴辉君，我撒娇的话，会给你添麻烦吗？」
（心机！但是很可爱）
「知道了啦，那就再给你3分钟哦？」
「好耶！这种温柔的地方，我最喜欢了♪」
「可恶，为什么这么可爱啊……」
「还问为什么，晴辉君也觉得女朋友可爱点比较好吧？所以嘛」
「硬要说的话，还有点心机」
「讨厌心机的女朋友吗？」
「最喜欢了」
「诶嘿嘿♪谢谢你」
「那这是来自心机小女友的请求」
「晴辉君，来亲亲吧？」
「嗯、啾……哈唔、嗯、……唔嗯、嗯、唔嗯……啾、啾……」
「呼……嘻嘻，不是色色的吻啊？」
「不是，都说了等会要换衣服，再拿出干劲就不太好了吧」
「是呢，那……期待下次，好吧？」
优菜缓缓地离开了我——
我起身换上了还有些许潮湿的校服。
然后向不久后回来的优菜妈妈打过招呼，借了把伞朝公寓走去。
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_yuuna_08] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\630_[scenario]優菜\R_Yuuna_08.bs5
マネージャー「酒匂君！过来一下！」
晴輝「怎么了？」
结束今天的工作，正要离店的时候，经理叫住了我。
「关于之前拜托你的事，情况出了点变化」
「拜托我的事？」
说到经理拜托我的事，能想到的就只有一件。
「是让我在活动那天加班对吧？」
「对对，关于这事……」
「对了，我现在要说的话希望你能保密。要是引起骚动就麻烦了」
（保密？这么秘密的事告诉我真的好吗……）
「我知道了，不会告诉其他人的」
「那就拜托你了。我们回到正题，之前那个好声音大赛，可能要停办了」
「停办？」
「好像事务所那边说，本来负责担任特别评委的HIASOBI那里，有人身体不适，可能要缺席了」
说到底好声音大赛只是个幌子。
之后举行的HIASOBI的迷你演唱会才是重头戏。
「身体出问题那确实没办法。毕竟百密恐有一疏」
「你有时说话还挺看得开啊，好像投过一次胎似的」
「的确，你说的也没错。可麻烦的的是当初我考虑到那天的客流，相应增加了进货量……」
「也就是说那天我可以按正常排班休息了吧！太好了，经理加油——！」
「不是，等一下！只是“可能”停办，还没确定呢！」
他刚才好像确实说了“可能”。
「那我那天还是先把时间空出来？」
「确实我建议你那天先别安排别的事，不过今天主要想说的是另一件事」
「你的熟人里，有没有可以让客人满意的红人啊？」
「没有」
「这倒也是。我也知道咱小老百姓想认识红人很难。只是万一天上掉下个馅饼呢……」
「那不算直接认识的，你朋友有没有认识的红人？」
「还是不太能想到……」
「嗯，果然天底下没这么巧的事啊……」
「抱歉了，突然叫住你。回家注意安全」
经理似乎为这件事颇感头疼，但他还是转换心情，迈着干净利落的步伐回到了后台。
我明天还要上学，所以我决定赶紧回去休息。
優菜「你陪我选了手表，这次就去你想去的地方吧」
優菜「我想想，那就去……」
这周末，我们来亿达约会了。
即将进入梅雨季节，优菜想要一个能测湿度的数码手表。
不过当中有一款手表的设计打动了我的少男心，于是我也忍不住买了一副。
「咦，那是什么？」
「嗯？怎么了吗？」
顺着优菜的视线看去，前方有一位工作人员在好声音大赛的海报上贴了一张通知告示。
于是我和优菜一起凑上去看了看通知上写了什么。
「哎？真的假的……迷你演唱会停办了？」
（这样啊，结果还是找不到能接替的人）
「HIASOBI的名字也没有了。晴辉君，你知道些什么吗？」
「这事别人让我保密」
「其实就像通知上写的，HIASOBI没法来了」
「运营方可能觉得强行开下去也不是个办法，毕竟客人都是冲着HIASOBI的演唱会来的」
何况举办一场活动还要花钱。
想来，他们是觉得没必要把钱花在一群门外汉身上吧。
「是吗……我本来也是想看迷你演唱会，但既然取消了就没办法了」
「还有，我打工那家店里的经理也问我认不认识可以叫过来接替HIASOBI的红人」
「问你？为什么？」
「毕竟我们店是亿达的一员，经理也希望能趁机吸引更多顾客」
「啊，你是有说过那天要临时加班来着」
但明天上班的时候，应该就会通知我不用加班了。
「不过，你也不会这么凑巧认识什么红人吧」
「而且，办这种客人比较多的活动，还是相声或者唱歌更能炒热气氛」
（嗯？唱歌？）
「哎，什么？怎么了？」
「我之前怎么没发现啊。这不是有嘛，能靠唱歌炒热气氛的人」
「啊、啊哈哈……怎么回事呢，我有种很不祥很不祥的预感」
「优菜，不，歌手NyaU，你要不要上台试试？」
「不不不！我不过是个无名小卒，哪里配和HIASOBI比啊！？」
「而且就算我上了台，结果没几个客人，那就太凄凉了……」
她想让更多人听到自己的歌声。
我知道优菜的心中有着这样的梦想和愿望。
（可一旦失败，导致优菜一蹶不振的话……）
「抱歉，我不该说这些的。就当我没说吧」
「不，你不用道歉的」
「我之前说过想让所有人听到我的歌，所以你才这样建议的吧？」
「确实是这么想的。不过强迫你也不好」
「等你变得更有信心了也为时不晚」
「嗯、嗯……」
我看她也不是完全没兴趣的样子，不过她大概也有自己的想法。
小学女生A
「小幸，上面写了什么你看得懂吗？」
小学女生B
「小秋能看懂吗？这上面都是生字，我完全看不懂……」
我突然注意到旁边有两个小女孩同样在看海报。
她们的语气比较生硬，想必是低年级的小学生。
（这两个小孩也是HIASOBI的粉丝吗？）
「要不，我们去问问大人吧？」
那女孩转而看向这边，碰巧和我对上了目光。
「请问，你能看懂这张纸上写了什么吗？」
「这个？上面说HIASOBI不能来了」
「哎……真、真的吗？」
「嗯，我刚刚才跟这位姐姐说过，迷你演唱会也停办了，太可惜了」
「怎、怎么这样～……」
「哎，慢着慢着！」
要是换一个视角，肯定会有人以为是我把人家小女孩弄哭了。
「你们也很期待HIASOBI的迷你演唱会吗？」
「呜～……」
「别、别哭啦别哭啦！」
「我知道，你们一定非常期待吧」
「那个，因为小秋马上就要搬家了，所以想在最后留下属于我们两个人的回忆」
「搬家？她要搬走了？」
「对啊，所以，想让HIASOBI听我们一起唱歌」
「这样啊，那肯定会是一段美好的回忆」
这样就不难想象出，那个名叫小秋的孩子为什么要哭了。
而且这两个孩子的目的，好像不是迷你演唱会，而是好声音大赛。
「你们打算在HIASOBI面前唱什么歌？」
「HIBANA（火花）」
「呵呵，HIBANA啊，这首歌也是属于你们的回忆？」
优菜那个播放数惊人的视频，唱的也是“HIBANA”。
我对这些不是很了解，但对HIASOBI的粉丝来说，这想必是不能错过的一首歌吧。
「那个，MeeTube上有个叫NyaU的人翻唱过，唱得太棒了！」
「嗯？」
「所以HIASOBI的歌，我们只会唱这一首」
「我们也想唱得像NyaU那样好听」
「那你们其实不是HIASOBI的粉丝，是NyaU的粉丝？」
「嗯！！」
你永远不知道会在什么时候遇见什么人。
「优菜，你认识NyaU吗？」
「你、你说的是哪里的NyaU啊……？」
但要是这样的话……
「要是NyaU来唱HIBANA的话，你们开不开心？」
「开心！」
「NyaU要来吗！？」
「不，我不是这个意思……」
「优菜，你觉得她会来吗？」
「啊、啊哈哈哈哈……那肯定不会来——」
「呜呜～……」
「我、我不知道啊！没准她会为你们来的！」
「真的吗！？」
「嗯……肯定……大概会」
「太好啦，小秋！」
「嗯！小幸，到时候一定要一起来看NyaU哦！」
「为什么事情会变成这样……」
这算是我的强人所难，还好对方是优菜，要是换别人早就一口拒绝了。
但既然人家小女孩说了想在搬家前留下回忆，我怎么也不能束手旁观。
「大哥哥，大姐姐！谢谢你们！」
「嗯……拜拜」
女孩们精神饱满地朝我们挥挥手，离开了。
「唉～……吓死我了」
「真是的，晴辉君你啊……」
「抱歉，你真生气了？」
「你是明知人家在生气还故意这样问的吧？」
当然，我也觉得自己说的那些话有点不负责任。
「不过这事还得经过活动运营方同意，都不知道能不能通过呢」
「既然你不愿意，那就算了吧」
「我是都无所谓……」
「可那两个女孩怎么办？她们说了要在搬家前留下回忆的吧？这样真的好吗？」
「话是这么说没错……」
「啊哈哈！抱歉，我开玩笑的，没生气」
「毕竟我是你的女朋友嘛，我懂你的」
「你肯定是听了她们的事以后，没法坐视不理了，对吧？」
「不、不愧是优菜，全被你看穿了啊」
「嗯！因为我希望晴辉君能做我的……」
「做大家心目中的英雄啊♪」
我既为优菜的信任感到开心，又为自己那小小的正义感被看穿而感到害羞。
不过从结果看来，我应该没做错。
「而且，我也是同样的想法」
「你也？」
「你想啊，小时候一直是我在接受你的帮助，最后也没能报答你吧？」
「我也不是图回报才帮助你的」
「你可能是不图回报，但我心里却一直对这件事耿耿于怀」
「所以呢，听了刚才的话我就想，晴辉君是绝对不会放着那些孩子不管的」
「那这次我可能就有机会靠自己的努力来报答晴辉君了！」
「你没有在勉强自己吗？」
「啊哈哈……要说有没有，大概是有吧」
「但是呢，我觉得这次机会，即使要勉强自己我也不应该错过」
「所以我想努力一下，也希望你能在一旁守护努力的我」
「就是这样，我也有点自作主张吧……」
我不想让优菜勉强自己。
（但是她相信着我，也许我也应该相信她）
「我知道了，那就一起加油」
「给那些孩子们创造美好的回忆吧！」
「嗯！这次我也会尽我所能的！」
那么我的工作就定下来了。
首先我要和打工处的经理商量，让他们为优菜准备好舞台。
如果优菜要上台表演的话，那还需要相应的服装。
（活动正好在一周后，接下来要一下子忙起来了……）
于是今天的约会就到此为止，优菜要回去准备曲子，我要去和打工处的经理商量。
但是和HIASOBI相比，优菜只是个默默无闻的外行人。
可以预想到交涉应该会很困难。
但凑巧的是，运营方似乎也有知道NyaU的人，他对我说“如果你能请到那位谜团重重的歌手，请务必把她请来”。
事情很干脆地就谈妥了。
就这样，事情迅速敲定，特别的舞台将在一周后为优菜展开。
琢磨「哎，春之原要代替HIASOBI上台表演？」
优菜确定要上台后的第二天早上，上学路上——
为了寻求帮助，我马上就找大家商量了起来。
「但是啊，不管视频有多么出名，演唱的也终究是个外行人吧？」
「而且也不知道好声音大会会来多少观众，有办演唱会的意义吗？」
「琢磨说的没错，但是活动的运营也说了」
「正因为是好声音大赛，所以因翻唱歌曲而走红的NyaU非常贴合比赛的宗旨」
静流「确实啊，用别人的歌来开演唱会，版权之类的也很麻烦」
正是如此，可以很自然地把优菜塞进活动里，也是运营方下决定的理由之一。
千聖「但有必要特地让优菜酱上台表演吗？」
千聖「难道不是被利用了吗……」
千聖「其实关于这点——」
郁「这样啊，为了那些女生」
优菜向大家说明了上次和那两个女孩的相遇，以及因此决定上台表演的事。
兎鞠「听到这样的故事，我也能理解你们不忍心置之不理的心情了」
兎鞠「嗯，我也觉得晴辉君绝对不会坐视不理的」
兎鞠「不过你们把这件事告诉我们，也就是说？」
看来千圣姐好像已经注意到了。
「就是说，如果可以的话，要是大家能在力所能及的范围内帮个忙就好了……」
「当然这是我们擅自做出的决定，不会勉强大家的」
「真是的，你都说了这是为了那个要搬走的女生了，我们怎么可能放着不管呢」
「你太见外啦，我们怎么会不帮忙呢」
「是啊，不如说你要是不相信我们的话，我反倒要追究到底了哦？」
「你们……」
「晴君，如果有什么我们也能做的事，就尽管说吧」
「谢谢你，兔鞠，其他人也是，非常感谢」
即使是在我们俩看来高不可攀的高墙，只要大家齐心协力，也一定可以跨越。
「那么，可以拜托大家准备优菜的服装吗？钱我来出，随便用吧」
「哎，不用不用，我就穿平常的衣服出演啦」
「不行，这是你迈向梦想的第一步，机会难得当然要好好把你打扮一番再送上台」
「你这、这么说我很高兴，但……」
「这就到我的专业领域了」
「静流酱？」
说到手工部的话就是西溪了，她愿意帮忙我是求之不得的。
「我也会加油的，虽然没有静流酱那么厉害，但我觉得我也能帮上忙」
「我也是，作为家务部的部长，我也得好好表现了」
「呼呼，总觉得像是回到了小时候一样好兴奋啊♪一起加油吧！」
「你们都……」
「谢谢，拜托大家了」
「等下！」
「虽然你们热火朝天地把事情都说的差不多了，但是你们没有忘记某个重要的人吗？」
「重要的人？」
「我啊，我！说到舞台服那就是偶像！说到偶像那就是栗子酱！」
「没错！现在正是我对栗子酱的爱为大家发挥作用的时候！！」
「的确，我之前也没做过舞台用的衣服……」
「琢磨，我啊，现在第一次感受到有你这个弟弟真是太好了♪」
「现在才！？是不是有点太晚了啊！」
「啊哈哈哈……」
「但琢磨也是，这回就拜托你了，请多关照啊」
像这样大家向同一个方向努力的感觉真是久违了。
（即便过了这么长的时间，朋友也依旧是朋友啊）
怀着一定要让优菜的首秀圆满成功的想法，我热血沸腾了。
就这样，我们开始朝着同一个目标协调一致地前进。
前几天，我要么在帮忙制作手绘传单，要么在帮忙做衣服，把我能做的事情都做了
也许是因为每天过得都很充实吧，感觉这些日子转瞬即逝。
就这样，到了活动前一天，星期六的下午。
结束打工后我带着琢磨立马前往了位于千代川的优菜的家。
今天终于到了舞台服的成品展示的那一天。
「那我就去叫换好衣服的优菜酱进来了哦？」
「嗯，拜托啦」
「优菜酱——？」
「呜、嗯。啊哈哈……真讨厌啊，明明还不是正式出场却好紧张，手都在抖了」
（噢噢！？）
门打开后，穿着舞台服的优菜缓缓地走了进来。
「大，大概就是这样子……」
「欸嘿嘿，怎、怎么样啊？」
（好厉害，真的和偶像一样……）
「好啦，晴君，优菜在等你的回答哦？」
「啊、是啊，嗯」
「非常合适，就跟真正的偶像一样可爱哦」
「呼呼♪嗯，谢谢你」
但真正应该道谢的对象还有其他人。
「西溪，还有大家也是，谢谢。这真是件超乎我想象，最棒的衣服了」
「呼呼，你能喜欢就好啦♪」
不过这已经不仅仅只是做得精致的程度了。
「顺便问一下，这件衣服有多少是手工制作的？」
「虽然根据琢磨君的意见，我买了用来模仿设计的衣服」
「但是看得见的部分，除了扣子几乎都是手工制作的哦」
「多亏有兔鞠酱她们帮忙，才勉强按时完成了」
（话虽如此，这完成度可不一般啊）
完成度高到之后不好好向她们道谢我会很愧疚的程度。
「琢磨也干得漂亮」
「还好啦，说实话我并没有那么感兴趣，但总不能让挚友的女朋友丢脸嘛」
我和他碰了碰拳头，向他送上了称赞。
「尺寸还好吗？为了美观把腰部缩了一点，如果觉得难受的话就说哦？」
「嗯，缩的程度正好所以没关系的，谢谢」
「那么衣服就这样顺利完成了！剩下的就是明天上台时要化的妆了——」
大家都露出了充满成就感的笑容。
我当然知道自己脸上也满是笑容，但直到正式演出之前都还不能松懈。
试装结束后，今天就此解散，我们各自都回了家。
我从浴室出来，刚要准备晚饭的即食咖喱时，突然门铃响了。
（怎么回事？现在已经过了晚上八点了哎？）
也没指定过快递员这个时候送货上门。
「你好？」
『那个，是我，抱歉这么晚过来打扰』
「优菜！？稍微等下，我马上开门！」
我赶紧冲到门口，把优菜带了进来。
「打扰了」
「请进请进，先随便坐，放松一下吧」
我把瓶装的茶倒进玻璃杯，并将它递到优菜面前。
「抱歉，家里只剩这点东西来招待了」
「没关系的，谢谢」
「然后呢，这种时间过来，发生了什么事吗？」
「话说回来，外面这么黑，你一个人过来的吗？」
「嗯，但我都是走有灯的路，所以没事的」
「这样，虽然你这么做肯定也有这么做的原因，但下次如果遇到这种情况要联络我哦」
「紧急的时候我会去接你的」
「好，我会注意的」
万一优菜在夜路上遇到什么危险，会难过的不只是我一个人，所以这事必须严肃对待。
「那这事先说到这吧。找我是有什么事呢？跟明天有关的吗？」
「嗯，晴辉君明天也要打工吧？」
「说是为了以防万一，他们叫我也去随时待命」
「也是呢，但、但是，不能就那个时候休息一次吗？」
「你是说想要我去看你的表演吗？」
优菜非常拘谨地，默默点了点头。
「那个，我之前也有跟你说过……」
「我啊，对你搬家的时候自己什么也做不到感到很不甘心，我最讨厌那样什么也做不到的自己了」
「对我来说，这次就像是将那段时光重新来过一次的机会一样」
「因为从那时起，晴辉君，你就是我一直只能追逐背影的，我的英雄」
「但现在不同了——」
「我讨厌只是一味追逐你的背影，我想挺起胸膛，堂堂正正地走在你的身边！」
「所以拜托了！明天的歌我无论如何都想让你听到……！」
「不过，我就算对你说这些任性的话也是没用的吧……」
「你也真是笨啊」
「哎？」
「重要的女朋友的初次演出，你觉得我会错过吗？」
「那、那就是说？」
「我会去看的啦，也已经好好请过那时候的假了」
「晴辉君……！」
「真是的！喜欢！喜欢！最喜欢了！」
优菜依偎在我的怀里，把自己的小脸在我的胸口上蹭来蹭去。
「放心了？」
「嗯，开始觉得独自不安的自己像个笨蛋一样……」
「所以我不是说了吗，你真是个笨蛋」
「真是的！我自己心里知道，就不要重复说那么多次啦！！」
「啊哈哈，对对，这才是平常的优菜」
「别把我当笨蛋啊～～！」
优菜不停打出一点都不痛的绵绵拳。
「哎呀，这几天一直打工积攒了不少疲劳，很舒服的按摩哦，谢谢」
「真是的！！」
「好了，那我送你回去吧，准备一下」
「哼，今天我不回去了」
「不是，你妈妈肯定会担心的吧」
「不会啦，我已经说过要在兔鞠家过夜了」
当然，这里不是兔鞠家。
「优菜，难道你……」
「万一让她知道了，到时候就一起挨骂吧♪」
「又来啊啊啊啊啊啊！！？」
「哇哈～～♪」
「真是的，但为了明天的准备要早点睡，OK？」
「嗯，我也不能在晴辉君和那些孩子面前出丑啊」
（应该不用担心了吧）
但在那之后——
看着优菜在旁边香甜地熟睡，我却反倒陷入了一种莫名的苦闷中。
摇滚大爷
「耶！大家Thank you！！我是吉吉・威尔・伯恩！」
舞台观众A
「酷啊大爷!活久点哦！」
舞台观众B
「下次好声音大赛之前别死啊！你可是老头子们的希望！」
「这是什么啊乱糟糟的……」
「啊哈哈……这与其说是好声音大赛，不如说已经是卡拉OK了呢」
活动运营之前还担心没人来，这下算是白担心了……
附近的居民都来这里一展歌喉，活动非常热闹。
「啊，是之前的大哥哥和大姐姐！你们好！」
「你们好！」
「嗯？啊，是之前的女孩啊，你们好」
「太好了，你们今天也是两个人一起来的呢」
「嗯！今天我是和小幸一起来看NyaU的！」
「但是大哥哥说的Nyau，真的来了哦！为什么大哥哥知道她会来呢？」
「那是因为啊，NyaU是一位看到有人陷入困难就没法放着不管的英雄……一位乐于助人的女侠」
「哎——」
「站在英雄身边就是这么回事哦，加油吧」
「嗯！」
看来她已经跃跃欲试了。
「时间差不多了，没事吗？会不会紧张」
「是有点紧张，但这就好像是在比赛前」
「适度的紧张感可以帮我更好地集中精神」
「这样啊，那我就在这里悄悄地为你加油了」
「知道了，那我朝这边挥手就行了吧？」
「啊哈哈！你这不是干劲十足嘛」
「嗯！大家难得给我创造的机会嘛，既然要做就要尽情享受♪」
「你们今天也要好好享受哦？」
优菜向无法理解状况的女孩们挥了挥手，然后进入了后台。
活动主持人
「那么就有请今天的特别嘉宾吧！」
「那就是，在MeeTUBE上留下了百万次播放传说的翻唱歌手！」
「今天也请她尽情展示，那被称为天使的歌声吧！」
（啊呀，这下优菜在后台脸绝对红透了）
仿佛都能看到她那害羞的样子。
「请大家掌声欢迎！NyaU！」
「大、大家好……」
不出所料，她挂着一副僵硬的笑容出现了。
「哎？哎？那是刚才的大姐姐……！？」
「大哥哥大哥哥大哥哥！大姐姐在上面哦！哎，那NyaU难道就是？」
「啊哈哈！真的很吃惊啊」
表演结束以后，如果让她们和优菜见一面的话，一定可以成为美好的回忆吧。
「那个，也许到场的观众里也有认识我的人」
「但今天请把我当成NyaU来看待」
现在在喧闹着的，应该是葵林寺里认识优菜的学生吧。
毕竟在一部分学生中就流传着Nyau的真身可能就是优菜的传言。
「还有，不会花很多时间，请让我在唱之前稍微说几句」
「其实我，小时候曾梦想过成为偶像」
「但是发生了很多事情，我无法再追逐那个梦想了……」
「当时的我，是一个总是活在别人庇护之下的，软弱的人」
「本来，我今天可能都不会登上这个舞台」
「但是我有一位一直崇拜的，一直在给我勇气的英雄和一群重要的朋友」
「正因为有了他们的支持，今天我才能像这样登上舞台」
「借这个机会，请让我向他们道谢」
「大家，谢谢你们」
「优菜酱……！」
「啊哈哈哈哈……」
（听这个声音，西溪也来了啊）
也就是说兔鞠她们可能也在一起。
「但越是得到大家的支持，我就越是感觉好像必须要接受自己的软弱一样」
「其实我真的非常不甘心，想要改变这样软弱的自己」
「在我崇拜的英雄们身边，我也想挺起胸膛和他们并列而行」
「就在那个时候，我遇到了两个女孩」
优菜朝这边挥了挥手。
「大姐姐，朝这边挥手了哟！」
「说的是我和小秋吗！？」
看来我好像是用来寻找这俩人的记号。
「当我听到她们的故事后，我心中某种炽热的东西开始膨胀，迸发」
「我决定自己也要成为某个人的英雄！」
「正是这种决心，铸就了现在这个瞬间！」
小学女生A&B
为英雄加油的声音应该已经传到了优菜的耳中。
「好了各位，让大家久等了！坐着的人也差不多请站起来了哦——？」
「首先，我要把这首歌，送给一直支撑着我的重要的人，和让我成为英雄的女孩子们！」
「要开始了哦——！」
「“每一天都EverGreen”」
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_yuuna_ep] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\630_[scenario]優菜\R_Yuuna_ep.bs5
结果，优菜在演唱会上唱了5首曲子。
不出所料，所有观众都为她的歌声所着迷……
当所有的歌曲都唱完时，整个会场全是“NyaU"的打call声。
如此高人气甚至让她一时半会没法脱身。最后还是等到傍晚时，我打工结束后才打的把她送回了家。
顺带一提那两个女孩，因为优奈说“想专门和她们聊聊”，所以获得了和刚演唱完的优菜直接对话的机会。
看她们那兴奋的样子，今天发生的事对她们来说一定会是美好的回忆吧。
晴輝「辛苦了，今天就好好休息吧」
優菜「嗯，比想象的还要累呢。真怕洗澡的时候不小心睡着了」
優菜「不，要真睡着了那可不是闹着玩的……你可千万要注意啊？」
優菜「哈哈，开玩笑的啦。我会先休息一会儿，然后再去洗澡的」
優菜「要不要我和你一起洗？」
優菜「不行。你肯定要做些色色的事」
優菜「到时候别说休息，反倒还更累了」
優菜「不是啦，就是想给你全身上下揉揉，捏捏？」
優菜「哈哈，讨厌♪」
優菜「就是这样，要是需要按摩服务随时来叫我。我会很荣幸地为你上门服务的」
優菜「好好好，有需要再说～」
不过优菜现在是真的很累，我还是先就此告辞，让她好好休息吧。
「那就这样了，明天见」
「对了，晴辉君。能占用你一点时间吗？」
「没问题，有什么事吗？」
「就是之前，把那个卡还给你的时候的事，还记得吗？」
那好像是在我们开始交往后不久……
「还记得哦。就是那时，你亲了我吧？」
「嗯，没错♪」
「从那个时候开始，我就一直想告别从前的自己」
「告别曾经那个只会追在英雄晴辉君后面的自己」
「嗯，这个我都听你说过几遍了。你刚才上台时也这么说过了」
「那，在晴辉君看来……在我的英雄看来，台上的我怎么样？」
「有成为那两个孩子的英雄吗？」
原来她是要说这个……
「肯定成为了哦。从表演结束后，和你说话时那些孩子的眼神里就能看出来」
「她们的眼里都直闪着光——」
「嗯，就和你平时看我的眼神一模一样」
「咦，是，是吗？感觉怪不好意思的」
嘴上说不好意思，但她的声音里还是藏着压抑不住的喜悦。
（我稍微撒点谎也没事吧？反正也不会有人因此而不开心）
「不过这眼神不就证明，你确实成为了英雄吗」
「是，是嘛。我也成为了那些孩子们的英雄了」
「但晴辉君你呢？」
「我的歌声，也好好地传达给你了吗？」
「不用担心这个啦。你的心意，不管是小时候的还是现在的，我都好好地接收到了」
「是呢……虽然现在有点晚了，但还是让我重新说一句吧」
「我回来了，优菜」
「嗯！欢迎回来，晴辉君！」
她满脸的笑容就像惹人怜爱的花朵一样灿烂。
在我们孩提时代，通过被我视作宝物的卡片，我给了她勇气，告诉她不要认输。
而现在这股勇气，仿佛已经在她的心中绽放成了一朵巨大的信念之花。
（其实那张卡我一直当作平安符，今天也带在身上……）
（不过对优菜来说已经不需要了吧）
这张“妖怪捕捉”的卡片，就作为我们间的回忆，永久地珍藏起来吧。
「但我成为英雄也就是说，要和晴辉君分别了……」
「嘻嘻，感觉有点寂寞呢」
「咦？突然在说些什么呢？」
（分别……不是，怎么想这意思都是要跟我分手吧？）
「同你再会之后，每一天我都过得很开心」
「你让我心跳不停加速，收获了这么多的幸福……」
「我真的很喜欢给了我这些的你」
「等，等下！我是真不知道你说的什么意思！为什么啊！？」
「邦～♪」
「嗯？咦？这是想干嘛？」
「就是说，只是一味被大家保护的那个弱小的我，已经消失了」
「取而代之的是，强大到能守护大家的我」
「在这以后都要和这个崭新的我打交道咯♪」
「我回去了」
「真是的！你怎么这么坏心眼！」
「还不都是你说些模糊不清的话！！」
「对不起！对不起！对不起！」
（我刚才还有一瞬间真的以为她要和我分手了……）
不过她似乎也很愧疚，还是算了吧。
「不过这是怎么回事？因为变强了，所以要把头发放下来？」
「嗯。毕竟我已经不需要这种祈愿了」
「祈愿？」
「没错。总是祈祷不管在哪里我的英雄都能够找到我这种愿望」
「要是头发挡住了脸，说不定就发现不了是我了吧？」
「你就是因为这种原因才把头发放上去的？」
「对你来说这可能只是“这种”微不足道的理由，但对我来说这可是很重要的」
「啊，抱歉。我不是这个意思……」
「不，没事啦。反正已经不需要这么干了」
幸好她没再去追究。
不过，同时也有一件事我有些好奇。
「话说，你所说的英雄应该就是指我吧」
「嗯。从小以来就一直没变过」
「嗯，那这样的话，就是说在我们离别后你也想让我注意到，所以才一直保持那个发型的？」
「是啊，确实没错」
「这样啊，要我来说这还是有点……」
「难道说，你从以前就开始喜欢我了……是这样吗？」
「不对，应该不是吧！我在说些什么羞耻的话呢」
「那我也有问题要问」
「为什么你觉得我不会喜欢上当时向那般消沉的我伸出援手的晴辉君呢？」
「不，但是……我们再会的时候完全没有那种氛围啊」
「这个啊……算是吧。毕竟那只是未能实现的初恋，所以我暂时把它抛到脑后了」
「所以我和你再会的时候，其实有点困惑」
「是，是吗？」
一听说自己是优菜的初恋，羞耻感就忽然一下子涌了上来。
而且现在想来，她不擅长和除了我以外的男生交流，或许也是因为……
「我说，晴辉君？」
「谢谢你在小时候把你的勇气分给了我」
「而且后来你还找到了长大以后的我，谢谢你」
「但是在这以后，我也要为自己能成为晴辉君的支柱而努力」
「希望这样不中用的我，能够永远永远地，和你在一起」
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [r_yuuna_h1] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\630_[scenario]優菜\R_Yuuna_H1.bs5
优菜倚靠在我身上。
我明白那是对之后要做的事情表示OK的信号，轻轻地把手伸向她的胸口。
優菜「呀啊……啊嗯，嗯……晴辉君」
優菜「唔唔，这个……可能，比想象中还要害羞……」
我用温柔的手法慢慢地画圆一般揉着她的胸。
「啊……嗯，嗯，晴辉君的手法……非常，温柔……」
晴輝「优菜，各种意义上都没问题吧？」
晴輝「嗯，嗯。如果是这种触摸方式的话……啊，呜……也不讨厌，就是了」
晴輝「那就好。都到这一步了，如果不能碰优菜的话，我也会有些不安的」
晴輝「啊，啊哈哈……我知道你想说什么」
晴輝「但是我真的已经没事了哟。因为晴辉君是我特别的人」
这句话让我非常开心，我抱住了优菜，轻轻地吻上她的嘴唇。
「啾……嗯，啾啪，舔……啾，嗯唔唔……」
「晴辉君，嗯唔唔……喜欢，啾，啾，啾唔……嗯，啾噜……嗯唔唔……」
当优菜沉浸在接吻中时，我稍微用力地将手按在她的乳房上。
「呀啊……啊嗯，嗯唔唔……嗯，唔……嗯……呼啊，啊……」
「哈啊，哈啊……晴辉君的手法，总觉得很色情……嗯唔唔，啊，啊啊啊……」
「优菜的胸，这种柔软的触感摸起来，真是太棒了」
「那，那种事情……其实我也知道自己的胸很小啦……」
「不是说谎哦。实际上我现在非常兴奋」
即便只是隔着衣服摸，也能感受到胸部在指尖按压下的形状。
那个触感真的非常舒服。
「如果你愿意的话……我想直接摸你的胸，可以吗？」
「嗯，嗯。可，可以哦……」
「是，是吗……！那，我脱了哦？」
控制住激动的心情，我把手放在优菜的上衣上。
「～～～～唔」
把胸罩都摘下之后，优菜美丽的玉肌就全部裸露了出来。
「啊，啊啊……讨厌，太害羞了……。被晴辉君……看到胸部了……」
「我说……那个？直接看的话，果然很小吧？」
「不，没有那样的事。很漂亮，而且还非常可爱哦」
「还有就是……」
「嗯唔唔……！呀啊，啊，晴辉，君……啊，啊，啊……」
我注意着力道，轻轻地将手指沉下去揉弄她的乳房。
像把周围的乳肉聚拢起来一样揉时，优菜就发出了甜蜜的娇喘。
「优菜的反应也很色情，女孩子的身体到处都很柔软，真的最棒了……」
「真，真系的，晴辉君，你个色鬼。但是，谢谢你♪」
「嗯，啾……啾，嗯唔唔……啾噗，啾……嗯，嗯唔唔……」
「哈啊，啾，嗯唔……啾，啪，舔……啾，啾……」
可能是因为我的话让她很开心吧，优菜积极地向我索吻。
她更加主动地伸出舌头，甜甜蜜蜜地与我的舌头纠缠。
（从刚才就感觉到优菜的胸部有硬硬的碰到我的手指……）
「嗯，呀啊嗯！？」
把不知什么时候变得硬硬的，像在主张自己存在感的乳头捏住后，优菜的反应变大了。
「啊，啊……不，嗯，晴辉，君……那里，很敏感，的啦……」
「再，再温柔一点啦……呐？那样子……我也不讨厌，不用这么着急，哈啊，哈啊，也可以的……」
「是，是吗，抱歉。那，我这次稍微轻一点……」
我注意这次不要太用力，小心翼翼地用指尖转动优菜的乳头。
「嗯，啊，嗯嗯……嗯，嗯……不要，嗯……啊，啊……嗯，唔唔唔……」
「哈啊，哈啊……嗯，嗯唔唔……哈，晴辉，君……啊，呼啊，啊，啊啊啊～……」
优菜的呼吸稍有紊乱，并且夹杂着甜蜜的颜色。
「胸部……被晴辉君的手揉着，好舒服。啊嗯，嗯，呼啊，啊，嗯唔唔唔」
「怎么办呀，我……淫乱的声音，自己就……出来了。身体也颤抖着……嗯，扭来扭去的……好害羞」
「不用害羞哦。我也是第一次，虽然没有自信，但是能让你有感觉的话，我也会很开心的」
「是，是吗。虽然很害羞……不过我明白了」
「那，接下来我也要试着触摸你下面了……可以吗？」
「嗯……」
看到优菜微微点头，我把手伸进了她的裙子里。
「唔，啊，啊啊啊……呀啊……嗯，嗯唔……呀，啊嗯，晴辉君……呼啊，啊，这个……」
被我用指尖抚摸了股间之后，优菜害羞地缩起身子。
猛地一下……突然感觉到她的大腿夹住了我的手。
「优菜？我的手，好像被你大腿夹住了……」
「但，但是那里……太，太害羞了……一不小心就用力了……」
既然这样……我再次吻上优菜的嘴唇。
「啾，嗯，嗯唔唔……噗啾，啾……嗯，唔唔……啾，嗯，唔」
「舔……啾噗，嗯，呼……嗯唔唔……啾，啾啪……嗯，嗯唔唔……」
为了缓和她的紧张感，我用舌尖舔着优菜的嘴唇。
再加上缠绕着舌头发出声音进行舌吻，夹住我手的大腿也放松了。
（现在的话也许可以）
「嗯，呀啊……！啊嗯，嗯……晴辉，君……嗯，嗯唔唔……！」
仅仅只是玩弄着那软软的方寸之地，优菜的背部就微微绷紧了。
「哈啊，哈啊……嗯，啊啊……呀，啊……啊啊……」
「这附近感觉怎么样？」
「嗯，库唔～！嗯啊啊……啊，啊……！不行，那里，呀，啊，啊……！」
一边寻找着阴蒂的位置一边试着抚摸，优菜的反应更大了。
「哈啊，哈啊……不行，那里，那里是……啊，嗯，嗯唔唔～」
这里的刺激似乎相当强烈，优菜开始发出甜蜜而苦闷的娇喘。
「嗯，嗯……啊嗯，啊唔，晴辉君……那，那里真的，刺激……太强了……」
「哈啊嗯，嗯唔唔……啊，啊，太，太有……感觉了……嗯啊，嗯啊啊啊啊啊……！」
优菜的身体在我手臂中轻轻跳动。
她的腰动得更加急切，声音也越来越妖媚。
「嗯，唔唔，哈啊，哈啊，呀啊嗯，晴辉君……晴辉，君……！…呼啊，啊……！哈啊，哈啊」
「呀啊嗯，不，不行……太舒服……了。我，好有感觉唔唔唔……！」
我的指尖感受到了湿度。
一听到下面咕啾咕啾淫靡的声音，优菜更害羞了。
「哈啊，哈啊……嗯，嗯唔唔……呀啊，啊，啊……晴辉君……呀啊，嗯，啊，啊」
「再，再继续……下去的，话……嗯唔唔……！我，会变得……奇怪的……」
「可以哦。没关系，尽情地来感觉吧」
「但，但是……嗯，啊，啊，和晴辉君的，初次体验……还得，继续啊……」
「哈啊，哈啊，哈啊……要变舒服的话，我想我们一起……可以吗？」
这种邀请般的话语让我感到非常兴奋，阴茎越来越硬，一下子就勃起了。
「那，那就做了哦……可以吧？」
「嗯，嗯……拜托了」
「优菜……！」
无法抵抗从身体深处涌来的兴奋，我把她那小小的身体推倒在了床上。
「啊……这，这就是男孩子的……晴辉君的。居然会变得这么大，这么硬啊」
「这样啊，这么大的，会进到……我的里面……」
目睹勃起的阴茎，优菜屏住了呼吸。
也许是因为紧张，她的表情很僵硬。
「我会尽可能温柔的」
「嗯，唔……啾，舔……啾，嗯，嗯唔……啾，啾噜……嗯，嗯唔唔……」
「嗯，啾……啾噜，嗯……啾，嗯，嗯……呼啊，啊……」
为了稍微缓和她的紧张，我亲吻着优菜。
而且优菜也配合着伸出舌头，发出苦闷的娇喘和我的舌头相交缠。
「噗啊……谢谢你。我已经没关系了，差不多可以了……呐？晴辉君看起来也很难受的样子……」
「嗯，嗯。但是如果疼的话，要告诉我哦？」
我也到了忍耐的极限，决定按优菜说的继续做下去。
「要插进去了哦」
我找准了目标，把阴茎抵在优菜的蜜裂上。
一边观察着她的状况，一边慢慢地插入阴道。
「嗯……嗯，咕……呼啊，啊……！啊，啊，啊，啊……！」
「哈啊，哈啊，呀，啊嗯，晴辉君大大的……进来，了……嗯啊啊啊……！」
大概前进了一半左右，龟头碰到了一处格外狭窄的部分。
用阴茎突入那里的话，优菜就开始痛苦地发出苦闷的声音。
「优菜。你好像很痛苦，要我拔出来休息一下吗？」
「没，没关系，的……嗯，啊，呜……第一次，我知道是这样的……」
「哈啊，哈啊，虽然没想到，会这么痛，就是了……嗯，哈啊，哈啊，哈啊……」
「但，但是……我想和晴辉君好好地结合在一起……」
优菜忍耐着疼痛对我微笑。
虽然我不想看到优菜痛苦的样子……
「我知道了。我也喜欢优菜，说实话，我也想这样一直做到最后」
「嗯，嗯。拜托了，晴辉君……」
「那优菜，在这之前，我们再吻一次吧？」
「嗯，啾……啾，嗯唔……嗯，嗯……啾，舔……哈噗，嗯……嗯呣，啾，啾……」
我为了让优菜打起精神再次吻上了她的嘴唇，同时腰用力把肉棒往阴道深处推进。
「嗯，咕……嗯。嗯呜呜呜呜……！呼啊，啊，啊……咕呜，呀，嗯，啊，啊，啊啊……」
优菜痛苦地叫出声来，我继续把肉棒往深处挺进。
「啊咕……嗯，咕……啊，啊，啊，啊……」
「嗯，嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！！」
（进，进去了……！）
突破感觉到的阻力，肉棒连根都为阴道所包容。
肉棒被热得粘糊糊的粘膜触感包围着，我快感的声音都要漏出来了。
「哈啊，啊啊，嗯……呜，啊，晴辉君的，硬硬的触感……嗯呜呜，在里面，在我肚子深处……呼啊，啊，我感觉到了……」
「肚子里面……哈啊，哈啊，嗯啊，啊，已经是你的形状……了」
「哈啊，哈啊，哈啊，优菜……」
「啊……啾……嗯，嗯唔唔……啾，舔……嗯，嗯唔唔……」
「啾啪，舔……嗯，嗯唔……哈啊，嗯，嗯唔……舔，啾，啾……」
我一次又一次地亲吻忍受着痛苦的优菜。
「嗯，呼啊……哈啊，哈啊……晴辉君，我们，做了呢」
「是啊。你身体怎么样？应该……很痛吧？」
「嗯，嗯。虽然还是很痛，但这就是我们结合的证明吧……比起痛，我其实更觉得开心哦……」
尽管优菜痛到表情都变了，却还是对着这样的我轻轻微笑。
她所说的高兴看来不是谎言。
「我也很开心哦。而且优菜的里面，实在太爽了……」
「是，是这样……吗？欸嘿嘿……晴辉君你也，很舒服啊……♪」
这样插进去腰一动不动，也很难忍耐。
「嗯唔唔……！？哈啊，哈啊……真的啊，在我里面……又大又硬的，一抖一抖地在动着……」
因为优菜里面实在是舒服到爆，我的阴茎好像自己随便动起来了。
自己都很难控制的部分擅自动起来，我也很抱歉就是了。
「抱，抱歉。很疼吗？」
「嗯，咕，唔唔……没，没关系……就是吓了一跳而已，哈啊，哈啊……」
「比起这个，能和晴辉君结合在一起让我感到很开心，也很幸福」
「你也，不要忍耐哦……嗯唔，尽情地，变舒服起来吧？」
「但是优菜你……」
「我也是……呀啊，嗯，呼啊，啊，我想，习惯了的话，就会稍微，变得舒服一点的……」
我决定暂且先相信优菜的话。
「那我就一点一点慢慢动了哦？」
腰先往后退一退，再往里面插进去。
「嗯……咕唔，嗯，嗯，啊……哈唔……嗯，嗯……啊，啊……」
「哈啊，哈啊……在里面……呀啊，啊，大大的在……嗯唔唔，一下，一下地，摩擦啊」
（优菜的里面又窄又紧，把我的阴茎缠住，好爽……！）
「嗯……唔，呼啊，啊……哈啊，哈……嗯唔唔……！嗯，嗯……嗯唔唔……！」
优菜的腰部突然跳起来。
是为了不让我担心吗，优菜咬紧下唇拼命忍耐着。
「哈啊，哈啊，优菜……」
「嗯，唔……啾，嗯唔唔……呼啊，啾……嗯，啾，嗯，呜呜呜」
「噗啊，哈啊，哈啊，嗯……啊，咕……嗯啊，啊啊啊啊……！」
「哈啊，哈啊……晴辉君，啊啊嗯，喜欢……喜欢你」
与她接吻之后，优菜的身体好像稍微放松了一点。
我气喘吁吁，紧紧握住优菜的手。
「没事吧？你看起来相当疼啊……」
「嗯，嗯……晴辉君大大的那个，摩擦着……比想象中，还要痛……快哭出来了，哈啊，哈啊，哈啊……」
「这么痛是不是停一下比较好……？」
「不要，别停下来……。再等会……嗯，再等一会，就可以了……」
忍耐着疼痛，优菜这样央求我。
「从刚才开始，有与疼痛不一样的感觉……嗯，嗯，啊啊啊……一，一点点地，其他的感觉也慢慢出来了……」
「晴，晴辉君亲了我之后，肚子深处……一阵一阵地变紧了……」
像是回应她说的话一样，优菜的阴道里面一下子收紧了。
慢慢做活塞运动的阴茎，体验着一次次被夹紧的感觉。
（这么说来，感觉优菜表情也稍微轻松了一点……）
于是我中途停止的腰继续动了起来。
「嗯……嗯……呀啊，啊，哈啊，哈啊……肚子里面，好热……啊……」
「晴辉君……嗯，啊，啊……呀啊，啊……！」
实际上优菜阴道里已经完全湿了，溢出来的爱液发出了咕啾咕啾的水声。
既然阴道里面变湿滑了，我的腰自然也动得更快了。
「哈啊，哈啊，晴辉君……再激烈一点，也可以的……来和我，啾吧？」
「嗯。我喜欢你，优菜」
「啾啪，啾……嗯，唔唔……啾，嗯，嗯……嗯，啾，舔，啾，嗯唔唔……」
各种各样的感觉涌上心头，我像是把持不住自己一样索求着优菜的唇瓣。
舌头大胆地舔弄着，一边吸着优菜的唾液一边和她舌头相互缠绕。
「噗啊……嗯，嗯唔唔……！呀啊，啊……啊嗯，嗯，嗯……！」
「晴辉君……呀啊，啊，现，现在那里……啊，啊，好有感觉……」
肉棒好像碰到了优菜有感觉的地方。
优菜发出一听就能明白的甜蜜娇声，紧握的手也更用力了。
「这一带对吗？」
「呀唔，嗯唔唔……！嗯，呀啊，啊啊嗯，那，那里，就是那里……嗯，嗯唔唔唔～！」
「啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊……！哈啊，啊咕……嗯，嗯唔唔唔……！」
「那，那里，哈……啊，啊，啊，不可以，不行不行……好爽啊……一蹭一蹭的，啊啊，好爽，好舒服！」
因为苦闷和快感，优菜喘息着，身体颤抖。
「优菜，我要做得更激烈了哦……」
我寻找着优菜有感觉的地方，集中攻击那里。
「呀啊，啊……嗯，嗯……呼啊，呀……嗯，啊，啊，啊……！」
「晴辉君……那，那里是……呀啊，啊嗯，专门戳那里的话，啊，啊，嗯嗯啊啊啊啊啊……！」
优菜的娇喘明显变得更加色气了。
阴道内部也一边微微颤抖一边缠绕着我的阴茎。
「呀……嗯，呀，啊，啊嗯，哈啊，哈啊……嗯，嗯唔唔唔唔……！」
「啊，讨厌，这是……什么……突，突然，舒服起来了……呀，啊，啊，在我里面变大了……！」
「哈啊，哈啊，哈啊……来了，舒服的，快要来了……啊，啊，晴辉君……呀啊，不行，不行啊！」
「我，我……突然……啊，啊，啊，变奇怪了……嗯啊啊，讨厌，已经……啊啊啊啊！」
优菜在困惑的同时也被强烈的快感冲击得气喘吁吁。
是快要高潮了吗，阴道里面把肉棒缠得紧紧的。
「我也差不多要射了，优菜……」
「嗯……呼啊，啊，我也是……呀啊，啊，舒服的要来了……来了呀呜呜……！」
「嗯啊啊啊啊，啊，啊，啊，啊，不行，啊啊啊……」
「来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
射在里面
射在外面
「射了……！」
「啊啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～……！！！！」
优菜到达绝顶后，阴道里面微微颤动，开始剧烈收缩起来。
这成为了最后的导火线，我深深地插进优菜阴道里，就这样射精了。
「嗯呜呜呜呜……！呀啊，啊，啊……嗯，嗯呜呜……哈啊，哈啊，哈啊……」
「在我的里面……啊，啊……晴辉君的在，嗯，一抖一抖地……滚烫的，射出来了……」
「哈啊，哈啊，肚子里面……热热的……被填得，满满的……」
优菜一边接受着我的精液一边在快感中全身颤抖。
阴道里缠得紧紧的，缠在我射精之后敏感的阴茎上。
连最后一滴精液都射出来之后，我把阳具从优菜的里面慢慢地拔了出来。
「呜，啊啊啊……一股一股地……嗯嗯呜……出来了……」
「嗯……呜啊，呀啊，啊……！哈啊，哈啊，啊……都溢出来，了……」
因为拔出肉棒，中出的精液从突然张开的小穴里溢了出来。
（这个场景，色到爆啊……）
「哈啊，哈啊，哈啊……嗯，唔唔……呼啊，啊啊……哈啊，哈啊，哈啊……」
「优菜？」
「我，我，明明是第一次H……居然就高潮了……」
优菜慌乱地喘着气，筋疲力尽地嘟囔着。
确实是第一次，我看到从优菜里面溢出的混合着红色的精液就明白了。
「优菜……可以接吻吗？」
总之优菜就是非常可爱，无论多少次都想亲吻她。
「嗯……唔，啾……啾，舔……啾啪，嗯唔唔唔……嗯，啾……啾噗，嗯，唔唔」
「舔……啾啪，嗯，唔唔……噗啾，啾……啾，嗯唔唔唔……」
「噗啊……哈啊，哈啊，哈啊……晴辉君……哈啊，哈啊，你舒服吗……？」
「当然。实在太舒服了……」
「是吗……嘻嘻，好开心♪」
在这段时间里，我只是沉默地抚摸着优菜的头，她温柔地微笑着。
「咕……射了……！！」
「呀啊！？啊，嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～……！！！！」
在气势十足的阴茎拔出来的那一瞬间。
我忍不住把龟头喷涌而出的精液，向优菜雪白的身体上洒去。
「呀啊，啊……嗯呜呜……！啊，呀啊，啊，滚烫的……射，出来了……嗯唔唔，呀啊，啊，啊……」
「哈，哈，哈……晴辉君的，嗯……呼啊，啊，一抖一抖地，H的黏糊糊的精液，满满的……」
优菜用全身接住了我储存已久的精液，吐出了热呼呼的气息。
「哈啊，哈啊，哈啊……嗯，唔唔……嗯，嗯唔唔……呼啊，啊……」
「舒服的，还，还在……嗯唔唔，继续射出来……嗯啊啊，啊，啊……」
「晴辉君那里沾着的……血？哈啊，哈啊……难道是，我的？」
「不是我的，确实是你的哦。我觉得这是优菜第一次的证明」
「啊，啊哈哈……是吗，这样的……嗯，哈啊，哈啊，本来应该，很痛的吧……」
「哈啊，哈啊……但是……嗯，明明很痛，中途开始……就变得，非常舒服了……」
「那就好。我们俩都变舒服了就好」
优菜像是在索吻一样，轻轻地抬起脸闭上了眼睛。
「啾，啾……舔，噗啾，嗯唔唔……啾，呣啾……舔，啾啪，嗯，嗯唔唔」
「哈啊，哈啊，晴辉君……嗯，啾，嗯唔唔……呼，嗯唔……嗯，嗯唔……」
舌头互相接触，连唾液的声音都能听到。
亲吻结束后我一离开优菜的嘴唇，唾液就流出来拉成了丝。
「哈啊，哈啊……晴辉君，在我的里面……变舒服了，吗……？」
「嗯。第一次射了这么多，连我自己都惊讶到了」
「嘻嘻，是吗。总觉得好开心♪」
优菜幸福地眯着眼睛，我轻轻抚摸着她的头，决定就这样再过一会儿。
未找到指定标签。

========== [r_yuuna_h2] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\630_[scenario]優菜\R_Yuuna_H2.bs5
因为得到了优菜的许可，我毫不犹豫地把手伸向她的胸部。
優菜「呀啊，啊……嗯，呣，胸部被……嗯唔，晴辉君的，手给……」
晴輝「我喜欢你，优菜……」
晴輝「呀啊！？等，现、现在禁止说这种话啦……」
仿佛在耳边吹气一般，我向优菜低语着爱意。
即便这样做，优菜的身体还是僵硬得缩成一团，但好在她渐渐放松下来了。
「优菜你呢？让我听听你是怎么看我的吧？」
「那，那肯定是……最，最喜欢你了……」
她害羞得连耳朵都红了。
这样的反应真的很可爱。
「嗯……啊，嗯，呀……晴辉君……这样子，揉捏胸部的话，我也会慢慢产生奇怪的感觉的……」
「倒不如说，我就是想让优菜也有这样的感觉哦？」
「呀啊嗯！？啊，那，那里，那里是……停下来……嗯，嗯呜……！」
从衣服上面刺激她乳头附近的话，优菜就会情不自禁地发出声音。
「优菜有感觉的声音，让我好兴奋。要脱掉了哦？」
「啊……」
我解开她的衬衫，把优菜可爱的文胸推了上去。
虽然不是很大，但是形状姣好，十分漂亮又可爱的膨胀暴露在了空气里。
「呀，总觉得穿着制服做这样的事……真的很害羞……」
「哈哈，我倒觉得相反哦。背德感什么的，真让人兴奋得不能自已」
「不行啊，这样……这样子做的话，我也会意识到……明明是不可以的事情……突然就心跳加速起来……」
「真、真是的，晴辉君你这个，色鬼……哈啊，哈啊……嗯，呼啊，啊啊……嗯咕，唔呜呜……」
优菜僵硬的四肢似乎一点一点地放松了。
她直接将自己的胸部压在我的手上，与我肌肤相贴。
「优菜……？」
「是你让我有了这样的心情……哈啊，哈啊……所以说，负起责任吧？」
「那，那当然，我很高兴」
「嗯，嗯。所以说，那个……要更，更加地……舒服起来，哦？」
本来想稍显强硬一点的，但没想到被优菜害羞地请求了。
都被这样说了，我怎么可能忍受得住。
「那我也好好努力一下……」
「嗯……唔，呼啊，啊……嗯唔，啊……嗯，嗯呜呜……！」
「呀啊，啊嗯……呼啊，啊，晴辉君……啊，啊啊啊……嗯，嗯呜……」
我温柔地揉捏着优菜的胸部，她的娇喘声变得更加妖艳了。
她的身体在我的手臂中颤抖，妖媚地扭动着。
看到她这个样子，我用手指捏住了她的乳头，一边轻轻摩擦一边揉捏着这对膨起。
「嗯，嗯呜呜……呀啊，啊，嗯……嗯……咕唔，呼啊，啊……呀啊，啊，啊……」
「那，那里……很敏感，的啊……嗯啊，啊嗯，嗯啊啊啊……！」
但是要让她变舒服的话，光靠胸部是不够的吧。
「优菜，我要努力让你下面也变得舒服咯」
我将她的裙子脱掉，平时穿着的紧身裤和内裤也一齐脱掉，让她的蜜裂露了出来。
「呀……啊，等，等一下……那里是……嗯，嗯呜呜呜呜……！？」
刚一触碰到她的蜜裂，优菜的身体就紧张起来了。
「哈唔，嗯……晴辉君的手指，啊，嗯……在抚摸，我的那里……」
「话说优菜，你已经湿了吗？」
「讨，讨厌……好害羞，啊……这种事情，不要说出来……」
「抱，抱歉」
我现在也认识到自己确实缺乏细心。
但是我的指尖确实能感受到她那里湿润的触感。
虽然爱液没有溢出那么多，但确实能感受到。
「呀啊……啊，嗯……！嗯，嗯呜……！　啊，啊啊啊～！」
「晴辉君……哈呜，啊，啊，那里……入口那里，被蹭来蹭去的话……我……」
「啊，哈啊，哈啊……那里被摸的话，总觉得好，好喜欢……身体一颤一颤的……呼啊，啊，啊……」
「优菜你喜欢穴口被我抚摸吗？」
话虽如此，我没有拘泥于小穴口，而是用手掌像是要包住她整个下体一样，抚摸着她的阴部。
然后我用手指按压着她还尚未膨胀的阴蒂，试着温柔地摸索着。
「嗯哈啊啊！？呀，啊……嗯，呼啊，啊……！　呀，啊，嗯，那里……啊，很敏感，啊……！」
「啊嗯，呼啊，啊，这么温柔，温柔地……拨弄这里的话，不可以……的啊……」
特别是当我着重攻击她敏感部分的时候，我连优菜苦闷的鼻息都能听到。
如此甜美的声音，让我的兴奋感越来越高涨。
「我说，优菜，我可以拜托你一个有点像笨蛋的愿望吗？」
「哈啊，哈啊，哈啊……这，这次你又想做什么……？」
「要不要试试用我的阴茎和优菜你的阴蒂互相摩擦一下？」
「笨，笨蛋……真的，你突然在说什么啊？」
总之，虽然是素股，但是既然优菜被刺激阴蒂的话就会有感觉，那我们肯定能一起变舒服的。
「果然不行嘛？」
「这种事情……就，就随你吧，可以哦？」
「真，真的吗！谢谢你，优菜！」
我兴奋得无法抑制，就这样掏出阴茎，滑进优菜的股间。
「呀啊啊……！？啊，讨厌……骗人的吧，这样子……在我有感觉的地方，真的摩擦得好爽……」
我让阴茎在优菜的大腿间滑来滑去，顺便裹上优菜蜜裂中漏出的爱液让滑动变得更加顺畅。
「晴辉君的……嗯，啊嗯，好厉害……已经，变得这么硬，这么烫了……」
「而且，被我那里摩擦着……发出咕啾咕啾H的声音……呜啊，啊，好害羞……」
「优菜的这里也非常烫，简直像插进去一样舒服」
「呀啊嗯，这，这种事情……哈啊，哈啊……不要在我耳边说……」
害羞的优菜蜷缩着身体，还在逞强。
「优菜好像也很有感觉的样子，差不多要开始动了哦？」
优菜的大腿黏糊糊的，我一边确认她那里滑溜溜吸附着我阴茎的触感，一边开始活动腰部。
「嗯……嗯，嗯……唔啊，啊……嗯，嗯呜呜……啊，啊啊，嗯呜！」
我紧紧抱着优菜，不断将优菜浓郁的体香和她胸部散发的乳香吸入口中。
「啊嗯……嗯，嗯呜呜呜……啊，嗯……啊嗯，晴辉君……」
「哈啊，哈啊，骗人的吧，讨厌，这，这样子……哈啊嗯，嗯……好厉害，感觉好奇怪……」
「不舒服吗？」
「不，不是这样的……这样子做，是第一次啦……啊，啊，嗯，嗯……呜，呼啊，啊……」
「各种各样的地方被，被摩擦着……嗯，呼唔，哈啊，哈啊……直到肚子深处都……呼啊，啊，变得好烫啊♪」
就像败给了这种舒服的感觉一样，优菜的呼吸相当混乱。
她的股间也开始发出滋滋的爱液声，十分响亮。
「优菜，我听到你发出色情的声音了哦」
「啊，啊，啊啊啊……呀，呀啊，我……现在，湿得，很厉害……」
「哈啊，哈啊，嗯，呼啊，啊……嗯，嗯嗯唔！？肚子深处，啊，嗯啊，变热了……」
「而且，这样子……哈啊，啊，是我在，摩擦着……男孩子的那里，好，好H啊……」
「从我那里溢出的H的汁液……嗯，呼啊，啊，变得，黏糊糊的……」
「太好了。好像这样能让优菜你，好好地舒服起来」
「呀啊啊！呀……欸！？　啊嗯，嗯……等，等一下……！」
「咕啾咕啾地，摩擦的话……嗯咕，呼啊，啊，动作，变快了……所以说……」
优菜的腰部跳跃着，她夹杂着困惑和快感的吐息漏了出来。
从她股间听到的水声越来越大，我们的快感不断膨胀。
「敏感的地方也碰到了，晴辉君的，太大了……嗯，哈啊，哈啊，哈啊……！」
「呀啊，嗯……啊，啊，晴辉君……呀，啊，这样子，好……舒服……♪」
由于龟头和阴蒂的膨胀，我们股间的每次摩擦都会产生强烈的刺激。
正因为如此，我和优菜都渐渐感受到了快感。
「唔啊，啊，啊，晴辉君在摩擦……呀，啊，好爽……好舒服啊……！」
「哈啊，哈啊，我，我……唔啊，啊，晴辉君……呀，啊，嗯啊啊啊……！」
「肚子，里面……嗯唔，呼啊，啊，要来了……嗯，嗯呜呜……！啊，啊，啊，啊」
「嗯呜呜呜，啊，啊，啊，被一颤一颤地摩擦……嗯啊啊，已经，已经……」
「咕……我也快，快到极限了……」
因为从刚才开始就激烈地不停摩擦，所以极限越来越近了。
逐渐膨胀的射精感让我的阴茎也变大了一圈。
「呀啊，嗯嗯嗯……呀，啊，哈啊嗯……嗯，嗯，嗯，嗯呜呜……！」
「嗯……啊，啊啊……！呀，啊，这样子……不行，不行啊啊啊……！」
「哈啊，哈啊，要射了……优菜……！」
「欸！？等，等一下——」
我对着优菜的屁股拍打腰部，将仿佛沸腾一般的精液全部喷撒在了上面。
（糟糕，这个好爽，射得停不下来……）
「嗯……！嗯，嗯……哈啊，啊……晴辉君的，一抖一抖地……嗯，嗯……」
「哈啊，哈啊……好厉害，我……我自己H的白色粘稠爱液……好像也溢出来了……哈啊，哈啊……」
「居然咻咻地……射了这么多……哈啊，哈啊，哈啊……」
不停地射了一阵子，肉棒的脉动终于停了下来。
「哈啊，哈啊，又热，又黏的……嗯，啊嗯……」
「连大腿都……沾得满满的……哈啊，哈啊，哈啊……」
精液慢慢地从优菜的大腿上滑落下来，她感觉痒痒地，扭动着身体。
「呀啊，啊嗯……啊呜呜，每次晴辉君一颤一颤，在我舒服的地方摩擦的时候……嗯，都让我感觉，痒痒，的♪」
「但，但是呢……」
「呣唔。我最后明明说过让你等一下的……晴辉君，真狡猾……」
「欸？狡，狡猾是指……！？」
「我，我明明也只差一点而已……你就这样擅自射了出来，只顾自己变舒服，太狡猾了……」
「因为你说过让我舒服的，人家明明一直期待着……」
这样说着，优菜像是闹别扭似地鼓起了脸颊。
「啊，抱，抱歉！真的对不起！　抱歉！」
「哼哒。对不起之类的话，人家可不需要……」
「但，但是……」
「所以从现在开始，直到我舒服为止，你都要从头到尾一直陪着我哦？可以吗？」
「那，那肯定啊……！」
在我这么想的时候，优菜从我的手臂中离开，将我推倒在她身下。
「嘻嘻♪这叫攻守替换，对吧？」
「优，优菜？」
总觉得，现在是很色情的场景。
优菜袒露着自己的胸部和股间，对我骑乘位，还露出好胜的笑容。
「因为是你说让我舒服的，所以晴辉君你不能动哦？」
「如果我动的话？」
「那我就被骗了，优菜酱可能会哭的♪」
（看起来她都算计到了啊）
「我，我知道了。请把我的肉棒当成性玩具，尽情玩个痛快，变得舒服起来吧」
「为，为什么用这种说话方式啊……」
至少这也是对优菜的一种无声的反抗吧。
「当然，我也会努力让晴辉君舒服起来的……要上了哦？」
这样说着，优菜抬起了腰。
她调整腰部的位置，让阴茎碰到自己的穴口，然后慢慢地坐了下去。
「嗯，嗯……呜呜，唔啊，嗯嗯，啊啊……！」
「哈啊嗯……果然，好，好大啊……唔啊，啊，嗯，啊啊啊……！」
我的阴茎一眨眼就被她的蜜穴吞了下去，连结合处爱液被挤出时的咕嘟声都能听到。
我的阴茎被优菜温暖湿润的阴道给整个包裹住，紧紧地被勒紧。
「哈……嗯，啊嗯……！嗯，哈啊，哈啊，哈啊……」
「晴辉君的，在我里面……嗯，颤动着一跳一跳的……嘻嘻，很舒服对吧……？」
「刚才那一下子优菜里面也变热了，感觉一不小心就会射出来……」
「欸，这可不行啊？」
因为还只是第二次做，所以我还担心她会不会很疼，或者说很痛苦……
「优菜你没事吧？里面那里，插进去不痛吧？」
「虽然还不是完全不痛……但比之前好多了。晴辉君的形状，现在我有足够的时间去感受了」
她都这样说了，我也可以安心品尝优菜里面的感觉了。
「那我就，动了啊……要好好忍耐哦？一个人变舒服这种事情，可不行啊？」
「而且，这也将是我一生难忘的生日祝福……」
「嗯，嗯。加油啊」
话虽如此，因为是骑乘位，我阴茎的前端被紧紧地压在了优菜里面的深处。
包含这个因素在内，这种麻木的心情一直持续下去反而会让我觉得难受……
「唔啊，啊……嗯，嗯呜呜……呼啊，啊，啊嗯……嗯，嗯啊啊啊……！」
优菜慢慢地，前前后后开始动腰。
「哈啊，哈啊，晴辉君……嗯，嗯呜呜……」
就像是画圆一样，优菜的腰弯了下来，磨动着。
「嗯，嗯……啊嗯，嗯……哈啊，哈啊……」
「呀，啊，啊……里面……一颤一颤磨来磨去的……哦，唔啊，啊，啊」
虽然她动作缓慢，但从她的口中却流露出了妩媚的娇声。
「哈啊，哈啊……嗯，啊，一点一点地，我可能知道怎么动了……」
「晴辉君呢，感觉怎么样……？满足吗？」
「没关系的。这样的速度虽然慢，但真的很舒服」
说到底，优菜在我上面自己摇腰的场景，早就把我吸引住了。
而且，肉棒在湿热泥泞的阴道内，有一种快要融化的快感。
「哈呜……嗯，嗯呜……啊，啊……啊嗯，你的，在里面……膨胀起来了……」
「晴辉君的，在我里面一抖一抖地……啊，啊，啊……！」
随着爱液的量进一步增加，湿热的感觉变得更明显了。
这种恰到好处的束缚感，让我的肉棒精神饱满地跳跃着，在优菜的阴道内壁上一颤一颤地摩擦着。
（不妙，好爽，里面像融化一样……感觉快被吸出来了……）
实在太舒服了，我甚至有种肉棒和小穴的腔肉混合在了一起的错觉。
「嗯呜呜呜呜呜……呀啊，啊，嗯啊啊啊啊啊……！」
「哈啊，哈啊，啊，那里……嗯，呀啊，啊，里面，都顶到……我的子宫了……」
「入口那里……嗯啊，磨来磨去的，顶到了……摩擦着，讨厌，这样子……发出的声音好大……」
每次这里有感觉的时候，优菜都会发出很大的娇声并颤抖着身体。
我将她的手紧紧握住，用力注入力量。
「哈啊，哈啊，哈呜……那，那里……不行，晴辉君……呀啊，啊，不行啊……」
「我，我，明白了……那里，肯定变奇怪了……嗯，实在太有感觉了……」
优菜的阴道里面微微颤动，摩擦着我的阴茎。
嘴上虽然说着不行，但优菜还是自己摇着腰，将龟头的前端对准那个位置摩擦着。
「这样啊，优菜那里感觉很舒服啊……？」
「哈啊，哈啊，不，不行……晴辉君，不可以动，啊，啊，啊啊啊～！！」
我从下往上，用力地顶入优菜的阴道里面。
「嗯啊啊啊……！嗯，嗯呜呜呜……晴辉君，呀，嗯，在往里面，顶进来了……！」
「啊，顶到了……啊，啊，连子宫都，呀啊，啊，啊，硬硬的，被顶进来了……」
优菜的身体在我身上飞快地弹起，然后，掉落下来。
每次阴茎都会刺入她的深处，强烈的快感在我全身游走。
「呀啊，啊嗯，这样子好厉害……啊，啊，好有感觉……啊嗯，嗯，嗯，嗯呜呜……！」
「对不起，优菜。果然，我听到优菜你可爱的声音之后就忍不住了」
「真，真是的，别说了……做，做吧！用晴辉君的，在我里面，满满地顶进来吧……！」
麻痹般的快感震动着我身体的核心，射精感不断地在涌上来。
「哈啊，哈啊，嗯，唔嗯，嗯呜呜……呀啊，啊，啊嗯……呀，啊，啊，嗯啊啊啊……！」
「这，这个……呀啊，不行，太爽了，但是，好舒服，真的好舒服，啊，啊，啊，啊……！」
「这种真的顶到里面的感觉，实在太爽了……」
「呀啊，啊，啊嗯……！呜啊，啊，啊嗯，嗯，啊，啊，啊，啊，啊……！」
「晴辉君，不行，不行了，我，我……嗯啊啊，这次，这次要去了……真的要去了……！」
这种相当深入的感觉，一瞬间就诉说出了我的极限。
优菜的阴道包裹着我的阴茎开始了蠕动，如同细小的波纹般颤动着。
「哈，哈，哈啊，啊，嗯啊啊啊啊！里面……嗯啊啊，啊，啊，真的，不行了啊啊啊！」
「晴辉君的，一抖一抖地……呀啊，啊，入口那里……嗯咕，啊，啊，像是想撬开它一样，顶住了……」
「嗯，嗯……呀啊，啊啊，我也要，去了，去了，去了呜呜呜……！」
随着深深的喘息，优菜像是要挺胸似的仰起背来。
这让我们的结合变得更深，阴茎前端被优菜的子宫口更加猛烈地挤压。
射在里面
射在外面
「咕……优菜，我射了……！！」
「嗯呀啊！？啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～……！！！！」
我的龟头一边推挤着优菜的子宫口，一边朝着她的子宫深处猛烈喷撒精液。
「啊啊啊～呀啊，啊……！里面……嗯呜呜，晴辉君的，在暴走……啊啊啊！？」
「哈啊，哈啊，一抖一抖地，满满地……射，射出来了……哈啊，哈啊」
「啊嗯，嗯呜呜……呀啊，啊，好烫，黏糊糊的……嗯，啊，啊……这个，好，厉害……」
优菜的里面就这样紧紧地缠住阴茎，全身像痉挛一样地颤抖着。
像是榨取精液一样，优菜阴道里面的收缩感让我爽得不行。
「哈啊，哈啊……咕唔……！」
就算全部射出也不停止的这种阴道里面的快感实在让我无法忍耐，我抽出了阴茎。
「呀啊……嗯，啊，啊……晴辉君的……嗯，拔出来了……」
「呀啊，啊……从里面……热热的，流……下来了……」
随着龟头抽出，内射的精液溢了出来。
我反复地喘着粗气，在优菜的身体上慢慢放松下来。
「哈啊，哈啊，哈啊……太厉害了……晴辉君……哈啊，呼唔……」
「嘻嘻……子宫被满满地顶住，一抖一抖地插入……嗯，真的好舒服……」
「哈哈，能让你满足真的太好了」
「嗯。现在里面，还有种被咻咻疯狂射入的感觉，残留着……嗯呜呜，嗯啊，啊……」
优菜压着肚子的样子，看起来非常生动。
「哈啊，哈啊，喜欢你……越是和你H，不知怎么地，就越是喜欢你……」
「你这么说我也很开心，也就是说，优菜会变得越来越H的话……」
但是看到优菜幸福地微笑着的样子，一瞬间，我什么都说不出来了。
优菜就这样向前倾，把嘴靠近我的耳边。
「谢谢你，给了我最棒的生日礼物，晴辉君♪」
然后，优菜的嘴唇与我重叠。
「唔……射了……！！」
「呀啊啊嗯！？啊，嗯呜呜呜呜呜～～～～～！！！！」
「呀啊嗯，啊，呀，哈啊，哈啊，哈啊……啊，射，射出来了……呜，嗯呜呜……」
我想用精液玷污优菜。
实在无法忍受这种欲望，我猛地一下拔出阴茎，大量的精液喷撒了出来。
白色浑浊的精液粘在优菜的大腿和下腹上。
「哈啊，哈啊，嗯呜……呼啊，啊，好烫……啊，啊……明明都第二次了，还有这么多……」
「嗯，哈啊，啊，好厉害的气势……嗯，啊啊，啊，啊……哈啊，哈啊……哈啊……」
当最后一滴精液射在优菜的肚子上之后，漫长的射精终于停了下来。
「哈呜……哈啊，哈啊，被晴辉君的精液，弄得浑身都是的♪」
优菜的身体微微颤抖。
她一边沉浸在快感的余韵中，一边吐出热气腾腾的气息，像是累了似的，身体没有力气。
「晴辉君的，太厉害了……要是就这样被顶在子宫里面射入的话……那我就忘不掉了♪」
「但是……哈啊，哈啊，反正都这样了，你肯定也想在里面咻咻地全部都射进来吧？」
「唔……嘛，嘛啊，这个……确实想」
就算我说中出好，但也不好应对她之后的提问。
优菜听到我含糊不清的回答，像恶作剧的孩子一样微笑着。
「但是，谢谢你，晴辉君……最喜欢你了」
「嘻嘻，今天收到了这么棒的生日礼物，好开心」
「说是礼物什么的……嗯。不客气」
细小的事不用介意。
只要优菜高兴，这就是我的回答。
「下次也要，满满地，满满地……将晴辉君的痕迹，刻入我的身体哦♪」
优菜低喃着向这靠近，与我嘴唇相合。
未找到指定标签。

========== [r_yuuna_h3] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\630_[scenario]優菜\R_Yuuna_H3.bs5
结果我在离开厨房时，被优菜紧紧抱着推倒了。
優菜「嘻嘻，晴辉君，不用忍也可以哦……？」
優菜「不如说我会帮你舒服到，忍耐不住的地步♪」
晴輝「（虽说醉了，但优菜说的话破坏力也太高了……）」
热情又色气的优菜是最强的。
「那……差不多该把裤子里面，晴辉君看起来很难受的，拿出来了吧？」
优菜语调间热情洋溢，隔着裤子抚慰我的胯股之间。
光是爱抚就让我充满了期待。
「哇……嘻嘻，果然晴辉君的，好大啊……」
「火热又……硬邦邦的，啊嗯♪不停啪嗒啪嗒地跳动着……」
优菜果断从裤子里把我的阴茎掏了出来。
手指如确认形状似地抚摸着，我不由得发出了声。
「晴辉君、喜欢你……还有晴辉君那健壮的地方，也最喜欢了……♪」
「讨厌，总觉得色情的气氛越来越浓了……」
优菜轻轻把握着阴茎上下往复抚摸。
仅这样做，就有种甘甜麻痹的快感萦绕在我心中。
「晴辉君……这个，可以用嘴舔吗？可以吧？我要舔了哦？」
「满满的，粘糊糊的精液……我会让他BiuBiu地射出来的」
「啾……嗯，啾……噗啾，啾……舔……」
仅仅是舌尖轻点，我的阴茎就扑哧一声跳了起来。
「嗯咕……！优，优菜……！？」
「嗯，嗯唔……啾，呼啊……嗯，是晴辉君的味道……啾，啾……」
舌头舔弄着我的龟头，从那里慢慢传来的热度让我心神愉悦。
「嗯哼哼，晴辉君的，一颤一颤地……啾，舔……啾，啾……舒服吧？」
「好可爱，啾，舔……我会更多，更多地，好好给你舔的哦？」
她兴奋地冲我微笑。
优菜闭上眼睛，开始集中精力舔弄我的阴茎。
「嗯，啾……啾噜，啾啪……噗啾，啾，啾……嗯，嗯嗯……」
优菜将舌尖插入龟头那圈凹陷纤细，再来回舔弄。
一边仔细地舔着龟头背后的里筋，一边眼神上瞟观察我的反应。
「嗯唔唔……啾，噗啊，这里也很舒服对吧……？剧烈地，颤动着……」
「晴辉君，想要变得更舒服……那就更进一步了哦……？」
「咕……优，优菜……」
保持着刚刚的样子……优菜张大嘴巴，将阴茎吞入其中。
「啊呣……嗯，唔，啾噜……嗯，唔唔……嗯，嗯，嗯呜呜～……唔，唔～……」
「噗啊……嗯，啾噜，好厉害……嗯，嗯嗯，实在太大了……啊呣，嘴巴都，累了……啾噜噜」
对优菜来说，这也是第一次口交。
当然动作不太自然……正因如此，她拼命努力的心情传达给了我，不知为何我想要支援她。
「啾……嗯，嗯呣……嗯，呼……啾，嗯……」
「啊呣，嗯，唔……怎么样？呼啊，啾噜……嗯，噗，嗯呣……舒服，吗？」
「哈啊，哈啊……很舒服，优菜你最棒了……」
「嗯唔唔……啾噜，噗啊……嘻嘻，好开心……啾，啾」
「我也是……嗯，呼唔，呼唔……啊呣，呼，啾……啾噜，很好吃……啾，嗯唔唔……」
优菜抬头眼神莹润确认着我的反应。
只要察觉到我哪儿有感觉，就会着重进攻那里。
「啾，啾噜……嗯，唔唔……噗啾，啾……嗯，嗯，嗯唔唔唔～」
她把阴茎含入到更深处。
「咕……！唔，啊……那么，深的话……咕呜呜……！」
「嗯，呼，咕唔……嗯，嗯……嗯咕呜～！？噗哈啊！」
龟头前端被紧紧地压在喉咙里，整根阴茎都被紧缚在温软的封闭空间里。
因为这种舒爽的感觉，阴茎颤动着作出了回应。
「哈啊，哈啊……连喉咙深处，都被晴辉君的填满了……♪」
因为呼吸困难，优菜暂时把阴茎从嘴里吐了出来。
尽管如此，她仍没有停下反复舔舐，仍吮吸着我因先走汁而湿滑的阴茎。
「嗯，啾，啾啪，舔……你看，从前端开始黏糊糊的……嗯，又出来了……啾，啾」
「晴辉君的味道……嗯，啾……啾，味道也，变浓了许多……♪」
优菜的声音因兴奋变得低沉，喘息粗重。
也许是逐渐习惯了，感觉舌头的舔技也有进步。
「嗯，啾……哈啊，哈啊，嗯，嗯……你龟头那里，涨得通红……」
「嗯，呜……啾，噗啾……哈啊，哈啊，差不多该射精了吧？」
「晴辉君，你变得……啾，嗯，舒服起来了吗？」
「嗯，差不多快，不行了……」
被这样来回舔弄，不可能没感觉。
射精感正在顺利膨胀，再过一会儿就要爆发了。
「这样啊♪嗯，啾……嗯嗯唔唔……那就，再激烈一点……了哦？」
「所以……啾，啾，在你想射出来的时候，就BiuBiu地射出来吧……啊呣，嗯唔唔～……」
「啾噜，嗯唔唔……啾噗，嗯，哈呣……嗯，呼，嗯，嗯，嗯嗯唔唔……」
「呼啊，嗯嗯……啾噜，嗯，啾噗，嗯，晴辉君的……一抖一抖地，颤动着，……啊呣」
优菜紧紧地含着我的阴茎，头部富有节奏的前后晃动。
包含肉竿的嘴唇触感真舒服。
「嗯，唔唔……啾噜，嗯，啾噗，舔……嗯，啊呣……」
「啾噜……啾噗，啾，啾……啊呣……呼，嗯，嗯咕，嗯唔唔」
「啊，优菜……我，差不多要……！」
「嗯，嗯♪好啊，噗啊……舔……啾，嗯唔唔……呼啊，哈啊，哈啊，嗯噗，啾，啾呜～」
因为我的反应，优菜口交的速度变得更快了。
阴茎感觉像是被吸入了嘴里，我不由得挺直了腰。
「啾啪，嗯唔唔唔……噗啾，舔……嗯……啾，啾，嗯呼，呼，嗯，嗯嗯～！」
「晴辉君……嗯，啾，来吧，射出来？BiuBiu地……射出来？啾，嗯呣，啾噜……」
「满满地射出来，变得舒服吧？嗯……嗯，嗯，嗯，嗯，嗯唔唔……！」
「哈啊，哈啊，已经，要射了……。优菜，我射了……高潮了……！」
「嗯，咕噗，啾，嗯……呼，嗯，嗯咕唔唔……啾噜，呣，呼，呼唔……咕，嗯呜呜～！」
「啾噜噜，来吧，射吧！嗯，啾，咕嘟，咕嘟地，射，射出来，嗯，啾，啾唔，把浓稠的精液射出来！」
射在嘴里
射在脸上
「嗯……咕，唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
「嗯嗯呜！？嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呜～～～～～～！！！！！！」
优菜维持紧紧含住阴茎的姿态，我就这样在她的喉咙深处尽情释放了。
「嗯，呜呜呜呜……嗯咕，嗯呜呜呜……呣咕呜呜呜……！？」
阴茎激烈地跳动着，向优菜的嘴巴里面注入大量的精液。
「嗯，呼呜，呼呜……咕，嗯呣，嗯……嗯，嗯咕……嗯，嗯咕……嗯咕呜……！？」
「嗯咕，吞咽，嗯咕……嗯，嗯～……嗯，啾，啾噜噜，嗯呜呜……！」
优菜的喉咙上下滚动着，为了不让口中的精液溢出，拼命吞咽。
「呣，咕呜呜……！？嗯，噗哈啊！哈啊，哈啊，哈啊，哈啊！」
「不行了，晴辉君的……嗯，量，太多了……哈啊，哈啊，这么多，喝不完啊……」
似乎很是苦闷，优菜终于松嘴放开了阴茎。
口中滴落出精液，优菜抖动着肩膀平复呼吸。
（太色情了）
「嗯，嗯唔……噗哈，哈啊，哈啊……嗯，唔……虽然是第一次用嘴接受，但晴辉君还是很厉害啊……」
「晴辉君，因为我变舒服了吧……嗯，嗯，哈啊，哈啊，好开心……♪」
优菜脸上虽然浮现疲惫神色，但还是满足地点了点头。
然后，她一手抚摸着我的阴茎，眉目含春地看向我。
「但是晴辉君……还没，满足吧……这个还很大哦？」
魅惑十足的微笑，她轻轻地把手放在自己的两腿之间。
「所以……接下来就在这里，做吧？」
「优菜……！」
我情不自禁从身后抱住优菜。
「咕……要，要射了，优菜……！」
「嗯唔！？啊，嗯，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！！！！」
「呀啊嗯！？嗯……啊，讨厌，热热的，嗯呜呜，嗯咕呜呜……！」
我马上沉下腰，从优菜嘴里抽出阴茎。
然后开始射精，一转眼，大量的精液把优菜的脸庞玷污殆尽。
「嗯……嗯，呜呜……哈啊……嗯，呜呜……好厉害的量，还有色情的味道……」
「脸上……哈啊，哈啊……因为晴辉君，都变得黏糊糊的了……♪」
「对不起，我还没射完……！」
「呀啊！？哈啊，哈啊……嗯，嗯……啾，嗯……嘻嘻，这就是男孩子的味道啊♪」
「嘻嘻，晴辉的精液……嗯，哈啊，哈啊……我喜欢，这个……我也有种，色色的心情了……」
面对呛人的精液味道，优菜却发出兴奋得声音。
一定是含累了，她脸上露出了呆滞朦胧的神情。
「嗯，嗯唔唔……哈啊，哈啊……居然射了这么多，因为我变舒服了对吧……」
优菜抚摸着射精后还粘着精液的阴茎，出神的眼神看过来。
刚刚高潮的地方被玩弄着，苦闷感觉涌上我的心头。
「嘻嘻……呐，晴辉君。这里，还很大哦？」
「所以希望你这次，能在别的地方变得舒服啊……♪」
如邀请一般，优菜用手悄悄地指向自己的双腿之间。
不知道是事发突然，还是现在她头脑有点迟钝，这个动作总感觉色气妖艳。
「优菜……」
我情不自禁从背后抱住优菜。
「哈啊，哈啊……可以哦，就这样来吧？我也想，哈啊，哈啊，晴辉君的，快点进来……♪」
优菜的翘臀朝向我，像是邀请一样左右摇晃。
她的胯股之间好像已经湿透了，能从内衣上清晰的看出。
「我把内裤脱了哦？」
「嗯，呜呜……！」
脱下的内裤上爱液拉出了细丝，我不由得发出声。
「哈呜，嗯……呜啊，啊……现，现在，晴辉的手指……在我那里，摩擦着……」
「哈啊，哈啊，嗯……啊，啊，现在光是摩擦……嗯，我，就变得奇怪了……」
大概是太兴奋了吧，优菜的腰肢几度扭动着邀请我。
每每都会流出新的爱液。
「晴辉君……怎么，样？哈啊，哈啊，想快点插进去吧？想插进去吧？」
「可以哦？别客气……把又大又硬的，放肆地插入里面吧？」
「优菜你也太好色了，被这么说的话……」
「嘻嘻，不对哦。不是我好色……嗯，哈啊，哈啊……」
「是因为我喜欢晴辉君……」
「因为最喜欢了，就会想做色情的事情哦……？」
「所，所以被你这样说的话，我就……！我也最喜欢优菜了！」
对于反复出现这句喜欢，我也兴奋的不得了。
将阴茎抵住优菜的花蕊，一边观察她的反应，一边缓缓推进到最深处……
「嗯，嗯唔唔唔……！？呜啊，啊，啊啊，哈啊，哈啊……进，进来了啊♪」
「晴辉君的，巨大的梆硬梆硬的……唔嗯，啊嗯，啊，连最里面……呜啊，啊，都插到了……」
阴茎被优菜的小穴惊人地吞没了。
被温柔的紧缚着包裹在炽热柔软的嫩穴里。
「呜……优菜的里面，实在太舒服了……」
「呀啊，啊啊嗯……！？啊，啊，现，现在在肚子里面……一颤一颤的话……」
「嗯，哈啊，哈啊，我喜欢这样……回响出声音，好舒服……哈啊，哈啊」
优菜露出了恍惚的神情，自觉的弯下腰肢。
淫靡的水声在明亮的房间里响彻。
「优菜你很喜欢里面被抽插么？」
「嗯，喜欢……因为，和最喜欢的晴辉君，深深地……哈啊，哈啊，连接起来，融为一体这种感觉……」
「嗯，啊啊，哈啊，哈啊……我喜欢和晴辉君一起变得舒服的，这种感觉♪」
优菜邀请我一般的说着，越过肩膀凝视着我。
「所以说，唔，啊唔……今天想满满地，感受你……希望你尽情地做」
「嗯。那就来了哦……」
「呀啊啊！？啊，呜……啊，嗯呜呜……呼啊，啊，啊，嗯，嗯……嗯呜呜呜……！」
稍稍沉腰，接着再往优菜体内抽插。
「啊嗯……嗯，嗯，呼啊，呀啊嗯，啊，啊，嗯呜呜……嗯，啊唔啊，啊，啊啊嗯」
优菜花蕊处被刺激到，发出了甜美的声音，身子大幅的仰动。
阴道里面阵阵收缩，温柔的紧缠包裹着阴茎。
「嗯咕呜呜呜……！哈啊，哈啊，呀，啊，好厉害，啊……里，里面……一蹭一蹭地，回响着……」
「晴辉君……啊嗯，嗯啊，啊，啊，喜欢，喜欢，喜欢你……」
「我也喜欢你。我最喜欢优菜了」
「呀啊嗯，啊，啊，好开心♪怎么，办……啊，啊，喜欢的心情，停不下来……啊……」
「我喜欢，晴辉君……喜欢，嗯啊啊，啊，呜呜，呼啊，啊……！」
肉体碰撞出的咕啾咕啾水声更大了。
爱液不住的溢流，顺着大腿滴落下来。
「呀啊啊……！嗯，嗯……！啊嗯，啊，啊，啊」
「晴辉君的也……啊嗯，啊，啊，好，好大啊……呜啊，啊，在里面，膨胀起来了！」
「那里……嗯，再，再多插一点……嗯，多蹭一下，晴辉君，插吧，插吧……」
优菜非常舒服地，满脸迷醉地央求我。
小穴内收紧吸住我的阴茎，自己则摆动着腰肢。
「要糟……总觉得今天太爽了，马上就要射了……」
「哈啊，哈啊……我，我也快要舒服得高潮了……」
「嗯，啊啊……啊，啊，在我的里面，咕啾咕啾地插动……嗯啊啊，啊，好好地，变舒服吧……？」
「咕……要来了哦！」
我紧紧抓着优菜的腰将其固定住。
然后咬紧牙关，激烈地抽送挺腰。
「嗯啊啊啊啊！嗯……嗯，嗯呜呜呜呜……！呼啊，哈啊，哈啊，哈啊」
「呀，这个，好激烈，好激烈啊……！啊，嗯，嗯……啊，晴辉君……啊，啊，啊，嗯呜呜呜……！」
爱液的响声变大，优菜的娇喘声也变大了。
快感不断疯涨，射精感在我心中开始暴走。
「嗯，啊，啊，啊，在里面……膨胀起来了，呀啊，嗯啊啊，呼啊，啊，啊……啊，嗯咕呜呜～！」
「晴，晴辉君的，嗯，嗯呜呜……！好，好大啊……呀，啊，啊，我……已经……！」
「嗯啊啊，呀……唔啊，啊，要，要高潮了，里面，被……插来插去的话……去了，去了，啊，啊，啊」
优菜的小穴内收紧着，死缠住阴茎不住地颤抖。
「哈啊，哈啊，咕唔……差不多要射了，优菜……」
优菜顿时弓起背来，全身紧绷。
在快要融化的小穴压力下，我也一口气越过了极限。
「我也，快，快要，哈啊，哈啊，哈啊，高潮了……去了，去了，去了，去了！」
「哈，哈，哈啊，射出来，射出来，把晴辉君黏糊糊的精液……BiuBiu地满满射出来！」
「啊嗯，啊，啊，啊，嗯呜呜……呼啊，啊，啊，已经……啊，不行，不行了啊啊……！」
射在里面
射在外面
「射了……！！」
「去了呜呜……呜啊，啊，啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
两人同时达到了顶峰。
「嗯咕呜呜呜呜呜……！？嗯，呼啊，啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
我的龟头在优菜的小穴内深入冲刺，将精液尽情地喷射而出。
「呀啊，啊，啊……哈啊，哈啊，子宫……嗯，呀啊，啊，一股一股地，被注入了♪」
「嗯呜呜……呀啊，啊，啊……哈啊，哈啊，这个……好厉害，嗯……啊，啊，啊……」
「哈啊，哈啊，晴辉君的……满满的，火热的……还在射出来……」
在射精途中，阴茎也被优菜的阴道紧紧地束缚着。
感觉要被榨干最后一滴，我逃一般抽出了腰。
「咕唔……！」
「嗯啊啊……！哈啊，哈啊……晴辉君的，拔出来了……啊……哈啊，哈啊」
「嗯，嗯呜呜……从里面，热热的……溢出来了……哈啊，哈啊，哈啊……啊，呜呜……」
因为阴茎抽离的刺激，优菜全身微微颤抖了一会。
待平息后，她努力不让阴道内中出的精液溢出，就这样脱力了。
「嗯……呼啊，啊……晴辉君，你好厉害……哈啊，哈啊」
「怎么样？晴辉君，有好好舒服起来吗？」
「嗯，当然了。今天的优菜也很可爱，一直兴奋着，实在太舒服了」
「欸，欸嘿嘿……那，太好了。一起变舒服了呢」
「嘻嘻，喜欢……嗯，哈啊，哈啊，喜欢你，最喜欢了……」
手靠墙壁勉强支撑住身体，优菜陶醉地反复呢喃爱语。
「哈啊，哈啊……我也最喜欢你了，优菜……」
「嗯……好开心♪」
但是，虽然优菜开心地微笑着，突然就像断线木偶般的倒在这了。
「咕唔……唔，啊啊……！」
「嗯啊啊，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，嗯呜～～～～～～～～～！！！！！！」
在我打算冲刺进入后再抽身而出的瞬间，因为用力过猛阴茎滑脱了。
「嗯啊啊啊……！嗯，呀啊，嗯呜呜……呼啊，啊，火热的……咻咻地……呀啊，啊，一股一股地射出来了♪」
就这样我无法忍耐，往优菜火热的身体上喷撒出了精液。
「哈啊，哈啊，晴辉君……呀啊，嗯，嗯啊啊啊，哈啊，哈啊……」
「啊呜……好厉害，这么多……哈啊，哈啊，嗯呜呜……被凶猛射出来的精液……给射到身上了♪」
大量喷洒的精液粘在了优菜的屁股和大腿上。
每当身体接受精液时，优菜都会颤抖着发出甜蜜而苦楚的呼吸。
「哈啊，哈啊，哈啊……嗯，啊嗯，好厉害……哈啊，哈啊，色情的味道……嗯呜呜，好浓郁……」
「这样的……嗯，哈啊，哈啊，也许会变成习惯，吧……」
优菜气喘吁吁，慢慢放松四肢，平稳地恢复体力。
或许是绝顶的余韵还残留着，优菜的腰微微颤抖。
「哈啊，哈啊……我喜欢你，晴辉君……。好厉害……嗯，啊，啊，真的好舒服……」
「晴辉君呢？有好好舒服起来吗？」
「嗯。能射这么多，真是太棒了。谢谢你」
「嘻嘻，嗯。喜欢……最喜欢了……哈啊，哈啊，哈啊……我最喜欢，晴辉君了♪」
呼吸凌乱着对我连呼喜欢，此刻的妖艳让我惊讶不已。
「我也，最喜欢优菜了」
「嗯……欸嘿嘿，好开心啊♪」
但是，体力已达到极限，优菜就这样倒在了床上。
未找到指定标签。

========== [r_yuuna_h4] ==========

F:\BURIKOScriptSystem\Omoide\Script\630_[scenario]優菜\R_Yuuna_H4.bs5
優菜「欸嘿嘿，怎么样？暖和吗？」
晴輝「嗯，优菜的身体……非常温暖，很舒服」
但更重要的是，勃起的阴茎和优菜赤裸的胯股间相接触，弄得我脊背发痒。
「呀啊嗯！？啊，嗯唔！晴辉君大大的那个……嗯！？顶住我那里了，还一抖一抖的♪」
「嘻嘻，身体明明很冷，只有这里，好厉害……温暖得快要融化了……」
优菜的胯股之间也燥热起来，这份热量顺着阴茎向我传来。
「但是，更加……暖和一点比较好吧？嗯，啊嗯，哈啊，哈啊……」
优菜的腰缓缓开始前后摆动。
「要是尽量多蹭蹭的话……嗯，哈啊，哈啊……会变得更温暖吧？」
「嗯，嗯唔唔唔……呼啊，啊……晴辉君……嗯，嗯，嗯唔唔……！」
优菜积极地活动腰身，用私处摩擦着我的阴茎。
「哈唔嗯……嗯，嗯……呼啊，啊……嗯，嗯呜呜……哈啊，哈啊……」
「呀啊，嗯……好厉害，和晴辉君的摩擦着……我的那个地方，嗯，嗯……嗯唔唔……」
虽然没溢出来，但优菜的私处已经湿漉漉了。
生殖器间的相互摩擦，响起了爱液咕啾咕啾的微小水声。
「哈啊，哈啊，嗯……嗯，啊，嗯唔唔……啊嗯，嗯……嗯……」
「呀啊嗯，嗯……！呼啊，啊……哈啊，哈啊……」
「这样做的话……嗯，嗯啊，啊，敏感的地方，也被晴辉君的，碰到了……嗯唔唔……！」
阴茎气势十足地回滚，朝我肚脐的方向突进。
因为这，随着优菜的腰部活动，龟头好像也接触到了她的阴蒂。
「嗯，嗯唔……呀啊，啊……哈啊，嗯，嗯唔唔……啊，啊……」
在这般刺激下，优菜腰身发颤，甜蜜并痛苦地喘息着。
「呐，呐，晴辉君……嗯，啊，啊，暖和吗？舒服吗？」
「我，有好好地……啊嗯，嗯……哈啊，哈啊，让晴辉君，满足了吗……？」
优菜拼命前后挺送腰肢，神情苦闷地向我倾诉。
「没关系哦，好好地变舒服了」
「因为优菜的素股，我的也变得这么硬了。明白了吗？」
「嗯……嗯，哈啊，哈啊，那个，传达给我了……」
「晴辉君的，梆硬梆硬的……嗯，呼啊，啊，要鼓足精神往上挺……」
「我那里，被你大力的磨来磨去……嗯，呼啊，啊，你的，很有精神地颤抖着♪」
「但是……嗯，我……」
大概是感觉到了，优菜的身体霎时间挺直。
腰的动作也稍微加快了。
「更多，更多……嗯，哈啊，哈啊，我希望晴辉君能感受到……」
「所以说，加油吧……？嗯，哈啊，哈啊」
「哈啊嗯……嗯，嗯唔唔……呀啊，啊，呀嗯……嗯，嗯唔唔……！」
「唔，呜哇……优，优菜，太激烈了，这样子……」
爱液的量又增多了，粘糊糊的感觉也变强了。
滑动更加方便，优菜的动作也变得激烈起来。
「哈啊嗯……！呀啊，啊，好厉害……色情的声音，好激烈……」
「嗯……啊，啊嗯，嗯，嗯……呀啊，啊，哈啊，哈啊」
「晴，晴辉君……嗯，哈啊，哈啊，再变得舒服点吧……？」
「无论何时，嗯唔唔……呀啊，啊，BiuBiu的精液……嗯，啊，啊，都可以射出来哦？」
优菜在我身上淫荡地扭动着腰。
从下面仰望着她这份娇态，我激动得直打寒战。
「哈啊嗯！？呀啊，啊，晴辉的……又……嗯啊，啊，啊，变大了……！」
「咕……这样子，坏了……」
紧密贴合的粘膜与我肉竿背部的里筋相摩擦，射精感顿时就暴涨起来。
「嘻嘻……这样子，很舒服吧……？嗯，哈啊，哈啊，啊，啊，嗯，啊，啊！」
「好，好高兴……嗯，要更加……呀啊，啊，给你咕啾咕啾地摩擦了哦……♪」
「哈呜嗯……嗯，咕唔唔，呀啊，呼啊，啊，嗯啊……嗯，嗯……！」
「啊嗯，呀啊，啊，讨厌，我也快……啊，啊，这个，嗯，啊，这样子……好，舒服……」
「哈啊，哈啊，晴，晴辉君的，在我色情的地方……啊嗯，磨擦，着……咕啾咕啾地磨动着……！」
注意到我快射精之后，优菜的动作也加快了。
优菜自己感觉也很强烈，呼吸变得狂乱，声音也愈发娇艳。
「哈啊，哈啊，我，我也，我也要……嗯，啊，啊，啊，还差一点，就……！」
「一起……吧？高潮吧……嗯，呀啊，啊，BiuBiu地射出来……？」
「嗯，我也想优菜你舒服起来……」
「呀啊，啊……嗯，嗯啊，啊，哈啊，哈啊，晴辉君……晴辉君……！」
「嗯……嗯咕呜……！啊，又，变硬了……呜啊，啊，啊嗯……嗯，嗯啊啊啊啊啊啊啊……！」
不知道是否跟合奏部有关，喘息声无比艳丽，听着就快融化我的大脑。
传来的声音覆盖住耳朵，不停地撩拨我的心。
「哈啊，哈啊，嗯……呀啊，啊，嗯，嗯，嗯……！？」
「讨，讨厌……我的，身体……嗯啊，啊，太舒服了，都颤抖起来了……呀啊，啊，啊……！」
优菜的声音也越来越娇艳。
「哈啊，哈啊，我也是……去了，要高潮了……嗯咕，啊，呀啊，啊，去了……去了，去了呜呜……」
「晴辉君，啊嗯，啊，啊，啊，一起吧……嗯啊，啊啊啊啊……！」
「嗯，我也快射了，再稍微一会儿……！」
「呀啊，啊，啊，啊……来，来了……！痒痒的，厉害的，舒服的，要从子宫里面出来了……！」
「晴辉君，晴辉君……呀啊，啊，呀……嗯啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，呜啊啊，啊啊啊～！」
因紧张感充斥全身，优菜轻咬牙关。
腰部随着绝顶临近不规则地跳动着，给我的阴茎带来了新鲜的快感。
「咕……哈啊，哈啊，优菜，我要射了……射了……！」
射精感膨胀到了极限，我无法控制的挺起腰。
「嗯，嗯，射出来，射出来，射出来吧！呀啊，啊，啊，BiuBiu地，把黏糊糊的精液……射出来！」
「哈啊，哈啊，啊，啊，啊啊啊啊～！去了，我也要，去了，高潮了，去了去了去了！！」
「优菜……！！」
「去，了……啊，啊，啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
阴茎朝着天花板，不断喷出精液，将优菜的身体染上白色。
「呀啊，啊……嗯，咕嗯……呀，好热，呀啊，啊，啊……！哈啊，哈啊，哈啊」
「呀啊，啊……讨厌，还在，射出来……晴，晴辉君的……嗯，大大的，还在疯狂地……颤动着……」
精液一瞬间就玷污了优菜的身体，使肌肤粘稠不堪。
「嗯呜呜呜……哈啊，哈啊，哈啊……好热……嗯，呀啊，啊……」
「呀啊，啊，啊……太烫了……嗯呜，身体，感觉都要融化了……」
由于快感的余韵，优菜全身都大幅震颤着。
颤抖如微波般略过，她终于苦闷地吐出了一口气。
「哈啊，哈啊，哈啊……嗯，哈啊，啊啊……晴辉君的精液……嗯，好厉害的，量……」
「男孩子色情的味道……嗯，呀啊，啊，满满地传达给了我……嗯，哈啊，哈啊，我心里好激动……」
「哈啊，哈啊，哈啊……优菜……」
「嗯，嗯……哈啊，哈啊，怎么……了……？」
「晴辉君，你好像……满满地射出来了……舒服吗？」
因为刚才的剧烈用腰，现在她好像确实累了。
优菜喘息着，一副快要融化般的神魂颠倒的表情。
「嗯。非常舒服哦……」
「嗯，我好高兴……」
「但是……嗯，哈啊，哈啊，晴辉君的，嗯，哈啊，哈啊，还这么硬……」
「那是因为，今天的优菜太色情了……」
仅射精一次的话，完全没有平息的感觉。
当然，这并不是说优菜不能满足我……
「稍微……改变一下姿势吧？」
「嗯啊……！？」
这次轮到我在上面了。
像是从上面紧紧覆盖住一样，我同优菜近距离对视。
「虽然优菜你可能没有自觉，但你的声音真的很性感」
「什……！？」
「这才是重复无数遍也不会听厌的声音。不如说我想再多听听」
「所以我也想，这样让优菜满足……」
我把沾满了精液粘糊糊的阴茎，顶在优菜的蜜裂口。
但没有真正插入，为了让她真实地感受硬度，我先用龟头摩擦那里。
「呀啊，啊……嗯呜呜，晴，晴辉君……呀，啊啊嗯，别蹭了……别让我着急……」
「你这个撒娇的声音，真的很可爱啊」
「嗯呜呜呜……啾，舔，嗯……啾啪，啊呣……嗯，嗯呜呜……」
为了证明自己也渴求着优菜，我热切地与她纠缠着舌头深吻。
「啾噜，噗啾……啾，嗯唔……啾，噗啾，嗯，嗯唔唔……呼，嗯唔……」
每次唾液混合发出了声音，就有种麻痹的快感在背脊上跳跃。
「嗯呜呜……噗哈，哈啊……嗯，晴辉君……」
「最喜欢你了，优菜。所以，我想更深刻地感受优菜」
「啊……嗯，嗯……能好好感受我……好开心♪」
环绕在我脖子后面的手臂，稍微用了点力气。
被这充满苦闷的眼神催促，我将阴茎插入优菜体内。
「嗯呜呜……呀啊，啊……插进来，了……嗯，啊，啊，好深，插到最里面去了……！」
「嗯啊，啊，好厉害……嗯，嗯，哈啊，哈啊，感觉比平时，还要大……」
爱液快要溢出的濡湿阴道，迅速将阴茎吞入包裹。
像马上缠绕在一起般的紧密贴合。
「咕……只是插进去，就感觉要射了……」
「哈啊，哈啊，嗯……好高兴……晴辉君……」
「啾……舔，啾啪，嗯……啾，啾噜……嗯，嗯……嗯，呜呜……」
阴道内的触感还有舌头交织热吻的感觉，都让我非常舒服。
「啾噜，舔……噗啾，啾啪……嗯，呜……啾，嗯呣……呀啊，嗯，啾，啾噜……」
忍耐什么的根本不可能，我马上开始前后耸动腰部。
「嗯，嗯……咕，呀啊，啊，嗯啊啊啊啊……！哈啊，哈啊，嗯……嗯，啊，啊」
「哈啊，哈啊……呀啊嗯，在里面……啊，啊，大大的……在插动……嗯啊啊啊啊啊！」
故意弄出声音，挺动阴茎抽插在起伏蜿蜒的阴道深处。
「晴辉君，这样子……好舒服……嗯呜呜，呀啊，啊，啊，好舒服♪」
也许是因为情绪高涨，优菜的反应极好。
「呀啊……！嗯……嗯，啊，啊，对，就是那里……我喜欢晴辉君，我喜欢你……」
「呀啊，啊，啊，啊，里面……插来插去的话……填满了，被摩擦着……！」
在阴道深处反复抽插，她的娇喘声更大了。
阴道内突然收缩，毫不放松死死纠缠住阴茎。
龟头蹭到子宫口，在附近摩擦时的快感让人舒服到脊背发颤。
「呀，啊啊，这个……嗯啊啊啊！太，太有感觉了，晴辉君……！！」
「嗯啊啊啊！啊嗯，啊，啊，啊，啊，呀啊嗯，嗯……啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊……！」
「哈啊，哈啊，优菜，你色情的声音……再让我听听……」
「只是这样，就让我脊背颤抖不已，要射了……」
「嗯，啊，啊……呀啊，讨厌，好，好害羞……所以，不，不可以……嗯呜呜呜……」
刚刚的话点燃了优菜的羞耻心，她为忍住声音闭上了嘴。
尽管如此，露出的娇喘仍然非常性感……
「嗯，嗯，嗯咕……！嗯，呀啊，啊，哈啊，哈啊，嗯，嗯呜呜……嗯，呜呜……！」
「嗯啊啊啊，哈啊，哈啊，呀……啊啊嗯，好激烈，哦……晴辉，君……呀啊，啊，啊啊啊！」
「哈啊，哈啊，舒服的感觉也好，色情的声音也好……啊嗯，啊，呜啊，啊，停不下来，啊……」
环绕在颈后的手臂全力的紧紧抱住了我。
我们的身体更加贴合，阴茎也被紧密地塞入了她体内。
「啊呜…！嗯，呀啊，啊，晴辉君……喜欢，喜欢……我喜欢你」
「我，我……呀啊，啊，哈啊，哈啊，哈啊，居然变得，这么，奇怪……嗯啊」
「哈啊，哈啊……我也是，过于舒服都不知所谓了……」
「啾……嗯，嗯呜呜……噗啾，啾噜，嗯呜呜……呀啊，啾，啾」
将翻涌上情感全部融入吻中，传达给优菜。
「舔……噗啾，啾，嗯……嗯，嗯呜呜呜……啾噜，啾，嗯呜呜……嗯，嗯呜……！」
接吻时，彼此的亲密度也增加了，有种继续吻下去的心情。
但是膨胀的快感让腰不得不动起来。
「嗯，咕呜呜……嗯哈啊……！啊，啊啊，晴辉君的……呀啊，啊，一颤一颤地，在里面，跳动着……」
「啊，啊，啊，好大的，膨胀起来了……嗯呜呜，呀啊，啊，肚子里面，满满的……再变大的话，不可以……」
「今天要让优菜把我的形状铭记在心……！」
「啊，啊，啊，晴辉君……嗯啊啊！里，里面，不行，要坏掉了……嗯啊，啊，啊，啊……！」
「嗯啊啊啊啊！嗯咕，嗯，嗯，嗯呜呜……！还在一蹭一蹭地，顶进来……发出响声！」
顺着这股欲望，我压在优菜身上卖力的挺送腰部。
将阴茎顶到她的最深处，紧接着气势十足地用龟头来回摩擦花蕊。
「呀，啊，嗯，啊，啊，不行，不行啊啊……！这个……嗯啊啊，要去了，我要高潮了啊啊！」
「子宫被一蹭一蹭的话，嗯啊，啊啊……啊，啊，啊，明明，已经，最里面了……插不进去了，啊……」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊……！呀啊，啊，啊，好厉害，要去了呜呜，嗯啊，啊，啊，啊啊……！！」
优菜的阴道内剧烈地抽动着。
一边勒紧我的阴茎，一边蜿蜒着收紧榨精。
「～～～～～～～！嗯……呀啊，啊……嗯，嗯，嗯呜呜……！！啊，啊啊，啊，呀啊啊啊！」
「咕……优菜，我也要射了……哈啊，哈啊」
小腹处的甜美感觉，已经膨胀到了无法忽视的程度。
现在那里因寻找出口而暴动着，马上就要从我体内跳出。
「晴，晴辉，君的……呀啊，啊，啊，啊，在里面……大大的，暴动，着……哈啊，哈啊！」
「已经……啊，不行了……高潮了，要高潮了……去了，去了……！我，已经，要去了啊！」
「咕……！哈啊，哈啊，射了哦，优菜……！」
「嗯啊啊啊，啊，啊，啊，啊，射出来……！把精液，射出来，把晴辉君的精液都射出来！」
「啊，啊，啊，嗯啊，啊啊，呜啊啊啊啊啊～！不行，不行，啊，去了，去了去了，高潮了呜呜！！」
射在里面
射在外面
「唔……啊啊啊啊……！射了…！！」
「高潮了……！ 呜啊啊，不行，去了呜呜呜……！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
就在几秒钟前，优菜已经绝顶了。
她的阴道内此起彼伏，这份刺激我无从招架……顶住子宫口激烈射精。
「嗯，嗯呜呜呜……呀啊，嗯……啊啊啊啊啊……！」
「哈啊，哈啊，好厉害……好舒服，嗯啊，在里面……晴辉君的，一颤一颤地……呀啊，啊，啊」
「滚烫的……咻咻地，射进来了……子宫，被一股一股的精液，冲击着……」
被中出射精的快感，让优菜的腰一直颤抖。
不仅如此，她的脚还缠在我的腰上，像绝不松开似的……
全部射进优菜里面后，阴茎长久的脉动终于平息了。
「哈啊，哈啊。嗯，咕……拔出来了哦，优菜……」
「呀啊啊啊……！嗯，嗯呜呜……！」
我放下锁住我的脚，慢慢地，像滑动一样，拔出我的阴茎。
就在这时，刚射出的精液从已经变成我肉棒形状的阴道里，冒着咕噜咕噜的声音流了出来。
「哈啊，哈啊，晴辉君好色的汁液……嗯，啊，啊……溢出……来了……嗯，哈啊，哈啊……」
「晴辉，君……来接吻吧？」
「啾，舔……嗯呜呜……噗啾，啾，啾啪……嗯，呜呜……啾噜，嗯呜呜」
趁着兴奋还未褪去，优菜如饥似渴地开始索求起了我的嘴唇。
「嗯嗯，嗯，嗯唔……噗啾，哈呣……啾，舔……嗯，呜呜呜，啾，啾」
随着唇齿交融，紧张感逐渐缓解，身体也慢慢地放松下来了。
「嗯，呜呜……噗啊……哈啊，哈啊，哈啊……」
「好厉害……嗯，呜……好激烈，啊……嗯，哈啊，哈啊，哈啊……」
「晴辉君……哈啊，啊……我最喜欢你了……」
优菜以那满足的融化后的神情在最亲密的距离凝视着我。
然后在我耳边轻声呢喃，那妩媚的爱语，让我又感到无比兴奋。
「嗯，咕……要射了，优菜……！！」
这一瞬间，从阴道里面用力拔出了阴茎。
「啊啊啊！？嗯啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！！！！」
刚拔出来，我的阴茎就开始扑哧扑哧地暴动，华丽地往优菜的身体喷洒精液。
「嗯啊嗯……嗯，嗯咕……！？啊，啊啊……好烫，哈啊，哈啊，哈啊」
「从晴辉君那里……呀啊，啊，满满的……嗯，精液，射出来了……」
溢出来的精液势不可挡，把优菜的身体染成了白浊。
「哈啊，哈啊，啊……嗯啊，呀啊，啊，啊……哈啊，哈啊，还没射完……嗯，嗯，舒服的，还在继续……」
「呀啊，啊，啊……好烫，啊……BiuBiu地……嗯，射了好多，在身上……嗯，嗯」
可能是因为距离很近，精液分散在优菜的胸口和脸附近，快感的余韵和她兴奋的声音一起漏了出来。
「哈啊，哈啊，哈啊……哈，呜……嗯呜，哈啊，哈啊……好厉害，浓浓的精液………」
「粘糊糊的，粘粘的……嗯啊，嗯唔唔……我的身上散发着，晴辉君好色的味道……♪」
「哈啊，哈啊……晴辉，君……来接吻吧？」
「啾……噗啾，舔……啾，嗯呜呜……啾，呼啊，舔……啾，啾噜……」
在呼吸还没完全调整好之前，我们的嘴唇就重合了。
粗暴的呼气着，一边感受从鼻子里露出的娇媚声音，一边互相缠绕着舌头。
「啾，嗯呜呜……噗啾，啾噜……嗯，嗯呜……啾，舔……嗯，嗯呜呜……啾，啾……」
「嗯啊啊……哈啊，哈啊，哈啊……晴辉，君……嗯，哈啊，哈啊，哈啊……」
到最后还是没力气了吧，优菜一副筋疲力尽的样子，用湿润的眼神看着我。
她那融化般的笑颜让我脊背颤抖。
「哈啊，哈啊……很舒服哦……满满地，感受到了……♪」
「竟然射了这么多……晴辉君也，很舒服吧？」
「嗯。今天优菜也很努力。谢谢你。最喜欢你了」
「嗯，我也是。晴辉君……最喜欢了♪」
优菜抱住我来回转动手臂，用甜蜜而陶醉的声音嗫喏着。
未找到指定标签。

========== [root_chisato] ==========

【千圣 进展1】
【千圣 进展2】
【千圣 进展3】
【千圣 告白】
【千圣 恋爱1】
【千圣 恋爱2】
【千圣 恋爱3】
【千圣 恋爱4】
【千圣 恋爱5】
【千圣 恋爱6】
【千圣 恋爱7】
【千圣 恋爱8】
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [root_common] ==========

【童年篇1】
【童年篇2】
【童年篇3】
【童年篇4】
【童年篇5】
【童年篇6】
【童年篇7】
【童年篇8】
【童年篇9】
【重逢篇1】
【重逢篇2】
【相知篇1】
【相知篇2】
【相知篇3】
【相知篇4】
【相知篇5】
【共通1】
【共通2】
【共通3】
【共通4】
【共通5】
【共通6】
【美好生活仍将继续】
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [root_iku] ==========

【郁 进展1】
【郁 进展2】
【郁 进展3】
【郁 告白】
【郁 恋爱1】
【郁 恋爱2】
【郁 恋爱3】
【郁 恋爱4】
【郁 恋爱5】
【郁 恋爱6】
【郁 恋爱7】
【郁 恋爱8】
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [root_shizuru] ==========

【静流 进展1】
【静流 进展2】
【静流 进展3】
【静流 告白】
【静流 恋爱1】
【静流 恋爱2】
【静流 恋爱3】
【静流 恋爱4】
【静流 恋爱5】
【静流 恋爱6】
【静流 恋爱7】
【静流 恋爱8】
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [root_tomari] ==========

【兔鞠 进展1】
【兔鞠 进展2】
【兔鞠 进展3】
【兔鞠 告白】
【兔鞠 恋爱1】
【兔鞠 恋爱2】
【兔鞠 恋爱3】
【兔鞠 恋爱4】
【兔鞠 恋爱5】
【兔鞠 恋爱6】
【兔鞠 恋爱7】
【兔鞠 恋爱8】
【兔鞠 恋爱9】
【兔鞠 恋爱10】
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [root_yuuna] ==========

【优菜 进展1】
【优菜 进展2】
【优菜 进展3】
【优菜 告白】
【优菜 恋爱1】
【优菜 恋爱2】
【优菜 恋爱3】
【优菜 恋爱4】
【优菜 恋爱5】
【优菜 恋爱6】
【优菜 恋爱7】
【优菜 恋爱8】
指定されたラベルは見つかりませんでした。

========== [setup] ==========

【赛马 x 渐进 汉化组】怀揣思念同我再会!!
所以，我也理所当然地认为快乐的时光会永远持续下去。